𝘚𝘢𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘈𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴
𝘈 𝘚𝘵𝘶𝘥𝘺 𝘪𝘯
𝘐𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺
𝘣𝘺 𝘖𝘸𝘦𝘯 𝘉𝘢𝘳𝘧𝘪𝘦𝘭𝘥

𝘈 𝘣𝘳𝘪𝘭𝘭𝘪𝘢𝘯𝘵 𝘳𝘦𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘱𝘳𝘦𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯'𝘴 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥
𝘎𝘰𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘩𝘢𝘳𝘣𝘪𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘩𝘰4*

𝘚𝘈𝘝𝘐𝘕𝘎 𝘛𝘏𝘌 𝘈𝘗𝘗𝘌𝘈𝘙𝘈𝘕𝘊𝘌𝘚
𝘚𝘢𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘈𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴

𝘈 𝘚𝘵𝘶𝘥𝘺 𝘪𝘯 𝘐𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘣𝘺
𝘖𝘞𝘌𝘕 𝘉𝘈𝘙𝘍𝘐𝘌𝘓𝘋

𝘈 𝘏𝘢𝘳𝘣𝘪𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘉𝘰𝘰𝘬
𝘏𝘢𝘳𝘤𝘰𝘶𝘳𝘵, 𝘉𝘳𝘢𝘤𝘦 & 𝘞𝘰𝘳𝘭𝘥, 𝘐𝘯𝘤.

𝘕𝘦𝘸 𝘠𝘰𝘳𝘬
𝘓𝘪𝘣𝘳𝘢𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘊𝘰𝘯𝘨𝘳𝘦𝘴𝘴 𝘊𝘢𝘵𝘢𝘭𝘰𝘨 𝘊𝘢𝘳𝘥 𝘕𝘶𝘮𝘣𝘦𝘳: 65-23538
𝘗𝘳𝘪𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘜𝘯𝘪𝘵𝘦𝘥 𝘚𝘵𝘢𝘵𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘈𝘮𝘦𝘳𝘪𝘤𝘢

𝘛𝘰
𝘔𝘠 𝘉𝘙𝘖𝘛𝘏𝘌𝘙

𝘍𝘖𝘙𝘌𝘞𝘖𝘙𝘋

𝘔𝘺 𝘸𝘢𝘳𝘮 𝘵𝘩𝘢𝘯𝘬𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘥𝘶𝘦 𝘵𝘰 𝘴𝘦𝘷𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘰𝘧 𝘮𝘺 𝘧𝘳𝘪𝘦𝘯𝘥𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘦𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬; 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘮𝘺 𝘣𝘳𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘋𝘳. 𝘙. 𝘏. 𝘉𝘢𝘳𝘧𝘪𝘦𝘭𝘥 (𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘰𝘮 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘥𝘦𝘥𝘪𝘤𝘢𝘵𝘦𝘥), 𝘔𝘳. 𝘛. 𝘈. 𝘉𝘢𝘳𝘧𝘪𝘦𝘭𝘥, 𝘔𝘳. 𝘢𝘯𝘥 𝘔𝘳𝘴. 𝘊𝘩𝘢𝘳𝘭𝘦𝘴 𝘋𝘢𝘷𝘺, 𝘚𝘪𝘳 𝘎𝘦𝘰𝘳𝘨𝘦 𝘙𝘰𝘴𝘵𝘳𝘦𝘷𝘰𝘳 𝘏𝘢𝘮𝘪𝘭𝘵𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘗𝘳𝘰𝘧𝘦𝘴𝘴𝘰𝘳 𝘊. 𝘚. 𝘓𝘦𝘸𝘪𝘴, 𝘢𝘭𝘭 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘰𝘮 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘧𝘢𝘷𝘰𝘶𝘳𝘦𝘥 𝘮𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵𝘧𝘶𝘭 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘦𝘦𝘭𝘺; 𝘢𝘣𝘰𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘰 𝘋𝘳. 𝘈. 𝘗. 𝘚𝘩𝘦𝘱𝘩𝘦𝘳𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘸𝘪𝘴𝘦 𝘢𝘪𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘰𝘶𝘯𝘴𝘦𝘭 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘮𝘺 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘥𝘳𝘢𝘧𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘭𝘪𝘦𝘳 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳𝘴 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘶𝘴.


𝘊𝘖𝘕𝘛𝘌𝘕𝘛𝘚
𝘪𝘯𝘵𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘱𝘢𝘨𝘦 𝘐𝘐
𝘪.

𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸 15
𝘪𝘪.

𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 19
𝘪𝘪𝘪.

𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 22
𝘪𝘷.

𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 28 𝘷.

𝘱𝘳𝘦-𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 36
𝘷𝘪.

𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 40
𝘷𝘪𝘪.

𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴 46
𝘷𝘪𝘪𝘪.

𝘵𝘦𝘤𝘩𝘯𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩 53
𝘪𝘹.

𝘢𝘯 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴 58 𝘹.

𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 65
𝘹𝘪.

𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘦𝘯𝘷𝘪𝘳𝘰𝘯𝘮𝘦𝘯𝘵 71
𝘹𝘪𝘪.

𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦𝘴 79
𝘹𝘪𝘪𝘪.

𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘦𝘹𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 84
𝘹𝘪𝘷.

𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘧𝘵𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 92
𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯
𝘹𝘷.

𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘢𝘦𝘤𝘰-𝘳𝘰𝘮𝘢𝘯 𝘢𝘨𝘦 (𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘥 96
𝘮𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯)
𝘟𝘝𝘐.

𝘐𝘚𝘙𝘈𝘌𝘓 107
𝘟𝘝𝘐𝘐.

𝘛𝘏𝘌 𝘋𝘌𝘝𝘌𝘓𝘖𝘗𝘔𝘌𝘕𝘛 𝘖𝘍 𝘔𝘌𝘈𝘕𝘐𝘕𝘎 𝘐𝘭6
𝘟𝘝𝘐𝘐𝘐.

𝘛𝘏𝘌 𝘖𝘙𝘐𝘎𝘐𝘕 𝘖𝘍 𝘓𝘈𝘕𝘎𝘜𝘈𝘎𝘌 122
𝘊𝘰𝘯𝘵𝘦𝘯𝘵𝘴
𝘟𝘐𝘟.

𝘚𝘠𝘔𝘗𝘛𝘖𝘔𝘚 𝘖𝘍 𝘐𝘊𝘖𝘕𝘖𝘊𝘓𝘈𝘚𝘔 𝘱𝘢𝘨𝘦 126
𝘟𝘟.

𝘍𝘐𝘕𝘈𝘓 𝘗𝘈𝘙𝘛𝘐𝘊𝘐𝘗𝘈𝘛𝘐𝘖𝘕 133
𝘟𝘟𝘐.

𝘚𝘈𝘝𝘐𝘕𝘎 𝘛𝘏𝘌 𝘈𝘗𝘗𝘌𝘈𝘙𝘈𝘕𝘊𝘌𝘚 142
𝘟𝘟𝘐𝘐.

𝘚𝘗𝘈𝘊𝘌 𝘛𝘐𝘔𝘌 𝘈𝘕𝘋 𝘞𝘐𝘚𝘋𝘖𝘔 148
𝘟𝘟𝘐𝘐𝘐.

𝘙𝘌𝘓𝘐𝘎𝘐𝘖𝘕 𝘐56
𝘟𝘟𝘐𝘝.

𝘛𝘏𝘌 𝘐𝘕𝘊𝘈𝘙𝘕𝘈𝘛𝘐𝘖𝘕 𝘖𝘍 𝘛𝘏𝘌 𝘞𝘖𝘙𝘋 167
𝘟𝘟𝘝.

𝘛𝘏𝘌 𝘔𝘠𝘚𝘛𝘌𝘙𝘠 𝘖𝘍 𝘛𝘏𝘌 𝘒𝘐𝘕𝘎𝘋𝘖𝘔 174
𝘐𝘕𝘋𝘌𝘟 187

𝘐𝘕𝘛𝘙𝘖𝘋𝘜𝘊𝘛𝘐𝘖𝘕

𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦𝘴 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘯𝘦𝘦𝘥𝘦𝘥 𝘪𝘴, 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘰 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘯𝘦𝘸 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘰𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘰𝘳 𝘢 𝘯𝘦𝘸 𝘪𝘥𝘦𝘢 𝘢𝘴 𝘢 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 '𝘴𝘭𝘢𝘯𝘵'; 𝘐 𝘮𝘦𝘢𝘯 𝘢 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘢𝘳𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦𝘭𝘺 𝘴𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘳𝘦𝘢𝘥𝘫𝘶𝘴𝘵𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘰𝘶𝘳 𝘸𝘢𝘺 𝘰𝘧 𝘭𝘰𝘰𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘥𝘦𝘢𝘴 𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘧𝘪𝘹𝘦𝘥.

 𝘋𝘳𝘢𝘸 𝘢 𝘳𝘦𝘤𝘵𝘢𝘯𝘨𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘨𝘭𝘢𝘴𝘴 𝘣𝘰𝘹 𝘪𝘯 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦—𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘰𝘰 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘴𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 (𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘤𝘦𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘭𝘪𝘯𝘦𝘴 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘣𝘦 𝘬𝘦𝘱𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘭𝘭𝘦𝘭, 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘦𝘢𝘥 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘦𝘳𝘨𝘪𝘯𝘨)—𝘢𝘯𝘥 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘢𝘵 𝘪𝘵.

𝘐𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘢 𝘧𝘳𝘰𝘯𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘣𝘢𝘤𝘬, 𝘢 𝘵𝘰𝘱 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘣𝘰𝘵𝘵𝘰𝘮.

𝘉𝘶𝘵 𝘴𝘭𝘪𝘥𝘦 𝘺𝘰𝘶𝘳 𝘩𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘤𝘳𝘰𝘴𝘴 𝘪𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘲𝘶𝘪𝘳𝘦𝘥 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯: 𝘺𝘰𝘶 𝘮𝘢𝘺 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘺𝘰𝘶 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘰𝘱 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘪𝘵𝘴 𝘰𝘶𝘵𝘴𝘪𝘥𝘦, 𝘸𝘩𝘪𝘭𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘶𝘵𝘴𝘪𝘥𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘯𝘵 𝘸𝘢𝘭𝘭 𝘩𝘢𝘴 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘢𝘤𝘬 𝘸𝘢𝘭𝘭, 𝘢𝘯𝘥 𝘷𝘪𝘤𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘴𝘢.

𝘛𝘩𝘦 𝘷𝘪𝘴𝘶𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘢𝘥𝘫𝘶𝘴𝘵𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘳𝘢𝘸𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘧𝘢𝘳 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘴𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵, 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘰𝘹 𝘩𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘶𝘳𝘯𝘦𝘥 𝘪𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦 𝘰𝘶𝘵 𝘣𝘶𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘭𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘵 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘢 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘯𝘨𝘭𝘦.

 𝘛𝘩𝘦 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸𝘴 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘵𝘦𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘮𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘣𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘴𝘭𝘪𝘥𝘦 𝘢 𝘴𝘰𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘩𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘤𝘳𝘰𝘴𝘴 𝘢 𝘨𝘰𝘰𝘥 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘥𝘦𝘢𝘴 𝘶𝘱𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘸𝘦𝘴𝘵𝘦𝘳𝘯 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘵𝘸𝘰 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦 𝘩𝘶𝘯𝘥𝘳𝘦𝘥 𝘺𝘦𝘢𝘳𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘶𝘱𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘌𝘢𝘴𝘵 𝘪𝘴 𝘳𝘢𝘱𝘪𝘥𝘭𝘺 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘪𝘹𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘸𝘢𝘺.

𝘛𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘭𝘱𝘪𝘯𝘨 '𝘩𝘢𝘯𝘥' 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘴𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘰 𝘢𝘱𝘱𝘭𝘺 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘢𝘺 𝘪𝘴, 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺, 𝘢 𝘴𝘶𝘴𝘵𝘢𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘥𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘰 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘪𝘴𝘵 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘩𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘥, 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘮𝘪𝘭𝘪𝘢𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘪𝘴 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦.

 𝘐𝘯𝘵𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘗𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘩𝘢𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘢 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘴𝘵𝘳𝘦𝘴𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘯𝘰𝘳𝘮𝘰𝘶𝘴 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘯𝘷𝘦𝘴𝘵𝘪𝘨𝘢𝘵𝘦𝘴 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤- 𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘪𝘷𝘦𝘳𝘴𝘦, 𝘪𝘯𝘤𝘭𝘶𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢, 𝘰𝘳 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘳𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘵𝘰 𝘯𝘰𝘳𝘮𝘢𝘭 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴.

𝘐𝘯 𝘵𝘶𝘯𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘪𝘴, 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘺—𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘒𝘢𝘯𝘵—𝘩𝘢𝘴 𝘩𝘦𝘢𝘷𝘪𝘭𝘺 𝘦𝘮𝘱𝘩𝘢𝘴𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯'𝘴 𝘰𝘸𝘯 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘰𝘳 𝘦𝘷𝘰𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢.

𝘛𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦 𝘴𝘩𝘰𝘳𝘵 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘭𝘢𝘳𝘨𝘦𝘭𝘺 𝘥𝘦𝘷𝘰𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘮𝘪𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘥𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.
 𝘈𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘮𝘢𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘭𝘺 𝘶𝘯𝘥𝘪𝘴𝘱𝘶𝘵𝘦𝘥 𝘰𝘶𝘵𝘴𝘪𝘥𝘦 𝘢𝘤𝘢𝘥𝘦𝘮𝘪𝘤 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘭𝘢𝘳𝘨𝘦𝘭𝘺 𝘶𝘯𝘥𝘪𝘴𝘱𝘶𝘵𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯 𝘪𝘵, 𝘵𝘸𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵𝘪𝘤𝘦𝘢𝘣𝘭𝘦; 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘥𝘰 𝘯𝘰𝘵 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳 𝘢𝘴 𝘺𝘦𝘵 𝘵𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘸𝘪𝘥𝘦𝘭𝘺 𝘯𝘰𝘵𝘪𝘤𝘦𝘥.

𝘖𝘯𝘦 𝘪𝘴 𝘢𝘯 𝘰𝘮𝘪𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘯 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯.
 𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦, 𝘶𝘯𝘥𝘪𝘴𝘱𝘶𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘪𝘵 𝘳𝘦𝘮𝘢𝘪𝘯𝘴, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 (𝘪𝘧 𝘸𝘦 𝘦𝘹𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘢 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘴𝘤𝘩𝘰𝘰𝘭 𝘰𝘧 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘵𝘪𝘤 𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺, 𝘯𝘰𝘸 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘧𝘢𝘴𝘩𝘪𝘰𝘯) 𝘢𝘭𝘸𝘢𝘺𝘴 𝘭𝘦𝘧𝘵 𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘶𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘰𝘶𝘳 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩 𝘵𝘰 𝘢𝘯𝘺 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘶𝘵𝘴𝘪𝘥𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘱𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴—𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘴, 𝘧𝘰𝘳 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘱𝘭𝘦, 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩, 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘷𝘢𝘳𝘪𝘢𝘣𝘭𝘺 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘸𝘩𝘢𝘵𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘯𝘦𝘹𝘶𝘴 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘮𝘢𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘯 𝘶𝘯𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘯𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘯𝘰𝘸 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘮𝘦𝘯 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘦𝘥 𝘰𝘯 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩.

 𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘳𝘰𝘴𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘵𝘳𝘢𝘤𝘦𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦𝘴; 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘪𝘥𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘴 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘷𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘧 𝘳𝘦𝘨𝘢𝘳𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵 𝘢𝘴 𝘪𝘭𝘭𝘶𝘴𝘰𝘳𝘺; 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵𝘴 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘯 𝘴𝘱𝘪𝘵𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘦𝘷𝘪𝘥𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘴 𝘭𝘢𝘳𝘨𝘦𝘭𝘺 𝘥𝘶𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘮𝘪𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯.
/
 𝘈𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘮𝘪𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯: 𝘩𝘢𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘴𝘵𝘢𝘣𝘭𝘪𝘴𝘩𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘶𝘭𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘺𝘢𝘸𝘯𝘴 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘵𝘰𝘮𝘪𝘤 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘮𝘪𝘭𝘪𝘢𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺 𝘶𝘴𝘶𝘢𝘭—𝘪𝘧 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘪𝘴𝘵𝘴, 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘪𝘯𝘶𝘦 𝘶𝘯𝘥𝘪𝘴𝘵𝘶𝘳𝘣𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘰𝘶𝘳 𝘪𝘯𝘷𝘦𝘴𝘵𝘪𝘨𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘵𝘰𝘮𝘪𝘤 𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘢𝘯𝘥, 𝘪𝘧 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘦𝘳𝘴, 𝘵𝘰 𝘭𝘦𝘢𝘷𝘦 𝘪𝘵 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘤𝘶𝘳𝘪𝘰𝘴𝘪𝘵𝘺 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘦𝘥.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘶𝘴𝘶𝘢𝘭; 𝘣𝘶𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘯𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘢𝘳𝘺 𝘵𝘰 𝘥𝘰 𝘴𝘰.

𝘞𝘦 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥, 𝘪𝘧 𝘸𝘦 𝘤𝘩𝘰𝘴𝘦, 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘪𝘵 𝘴𝘦𝘳𝘪𝘰𝘶𝘴𝘭𝘺; 𝘸𝘦 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘬𝘦𝘦𝘱 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘶𝘭𝘧 𝘴𝘵𝘦𝘢𝘥𝘪𝘭𝘺 𝘪𝘯 𝘴𝘪𝘨𝘩𝘵, 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘦𝘢𝘥 𝘰𝘧 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘧𝘰𝘳𝘨𝘦𝘵𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘭𝘭 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘪𝘵 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘦𝘦 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘦𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘰𝘯 𝘰𝘶𝘳 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴, 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧.

𝘕𝘰𝘳 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘦𝘦𝘮 𝘢𝘯 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘢𝘴𝘰𝘯𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘵𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘪𝘴 𝘢 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳, 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘮𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯𝘦𝘥 𝘧𝘰𝘶𝘳 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘨𝘳𝘢𝘱𝘩𝘴 𝘣𝘢𝘤𝘬 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘣𝘦 𝘢𝘵 𝘭𝘦𝘢𝘴𝘵 𝘳𝘦𝘭𝘦𝘷𝘢𝘯𝘵.
 𝘛𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘴𝘵𝘴, 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘤𝘵, 𝘰𝘧 𝘢 𝘳𝘶𝘥𝘪𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘳𝘺 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘮𝘦𝘥𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘮𝘪𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯.

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘴, 𝘢𝘴 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘤𝘢𝘵𝘦𝘥, 𝘤𝘩𝘢𝘭𝘭𝘦𝘯𝘨𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯; 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘨𝘰𝘰𝘥 𝘥𝘦𝘢𝘭 𝘰𝘧 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘥𝘦𝘷𝘰𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵 𝘢𝘭𝘴𝘰.

𝘛𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘴𝘶𝘭𝘵—𝘢𝘯𝘥 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘰𝘰𝘬—𝘪𝘴 𝘢 𝘴𝘰𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘵𝘭𝘪𝘯𝘦 𝘴𝘬𝘦𝘵𝘤𝘩, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘳 𝘵𝘸𝘰 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘴 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘦𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘥𝘦𝘵𝘢𝘪𝘭, 𝘧𝘰𝘳 𝘢 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴; 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘸𝘦𝘴𝘵𝘦𝘳𝘯 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘥𝘶𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘴𝘢𝘯𝘥 𝘺𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘰𝘳 𝘴𝘰.

𝘍𝘪𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺, 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘦𝘲𝘶𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘧𝘭𝘰𝘸 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢𝘣𝘢𝘯𝘥𝘰𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘳𝘦 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘧𝘢𝘳-𝘳𝘦𝘢𝘤𝘩𝘪𝘯𝘨; 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯𝘦𝘥, 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘢𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 '𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯'—𝘷𝘪𝘦𝘸𝘦𝘥 𝘯𝘰𝘸 𝘢𝘴 𝘢𝘯 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴—𝘶𝘱𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯, 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘥𝘪𝘤𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘴𝘵𝘪𝘯𝘺 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯.
 𝘓𝘰𝘰𝘬 𝘢𝘵 𝘢 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸.

𝘞𝘩𝘪𝘭𝘦 𝘪𝘵 𝘭𝘢𝘴𝘵𝘴, 𝘪𝘵 𝘪𝘴, 𝘰𝘳 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦, 𝘢 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵 𝘢𝘳𝘤 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘤𝘰𝘭𝘰𝘶𝘳𝘴 𝘰𝘤𝘤𝘶𝘱𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘢 𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦.

𝘐𝘵 𝘵𝘰𝘶𝘤𝘩𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘰𝘳𝘪𝘻𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘤𝘩𝘪𝘮𝘯𝘦𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘳𝘦𝘦; 𝘢 𝘭𝘪𝘯𝘦 𝘥𝘳𝘢𝘸𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘯 𝘣𝘦𝘩𝘪𝘯𝘥 𝘺𝘰𝘶 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘺𝘰𝘶𝘳 𝘩𝘦𝘢𝘥 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘱𝘪𝘦𝘳𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘪𝘳𝘤𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵.

𝘈𝘯𝘥 𝘯𝘰𝘸, 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘪𝘵 𝘧𝘢𝘥𝘦𝘴, 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘺𝘰𝘶 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘰𝘭𝘥 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦
𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵𝘴 𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘴𝘬 𝘺𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘲𝘶𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘐𝘴 𝘪𝘵 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦? 𝘠𝘰𝘶
𝘬𝘯𝘰𝘸, 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘮𝘦𝘮𝘰𝘳𝘺, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘢 𝘩𝘪𝘭𝘭𝘴𝘪𝘥𝘦 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦 𝘰𝘳 𝘧𝘰𝘶𝘳 𝘮𝘪𝘭𝘦𝘴 𝘯𝘦𝘢𝘳𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵 𝘩𝘰𝘳𝘪𝘻𝘰𝘯, 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘵𝘰 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩 𝘪𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦𝘩𝘪𝘯𝘥 𝘪𝘵; 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘪𝘧 𝘺𝘰𝘶 𝘸𝘢𝘭𝘬𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸 𝘦𝘯𝘥𝘴, 𝘰𝘳 𝘴𝘦𝘦𝘮𝘴 𝘵𝘰 𝘦𝘯𝘥, 𝘪𝘵 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 '𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦'.

𝘐𝘯 𝘢 𝘸𝘰𝘳𝘥, 𝘳𝘦𝘧𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘳𝘦 𝘺𝘰𝘶 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘶𝘵𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘯, 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘥𝘳𝘰𝘱𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘺𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘷𝘪𝘴𝘪𝘰𝘯.
 𝘞𝘩𝘦𝘯 𝘐 𝘢𝘴𝘬 𝘰𝘧 𝘢𝘯 𝘪𝘯𝘵𝘢𝘯𝘨𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘳 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘐𝘴 𝘪𝘵 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦? 𝘐 𝘶𝘴𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘮𝘦𝘢𝘯, 𝘐𝘴 𝘪𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘰𝘧 𝘮𝘺 𝘷𝘪𝘴𝘪𝘰𝘯? 𝘞𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘪𝘵 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘪𝘧 𝘐 𝘴𝘩𝘶𝘵 𝘮𝘺 𝘦𝘺𝘦𝘴—𝘪𝘧 𝘐 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘥 𝘵𝘰𝘸𝘢𝘳𝘥𝘴 𝘰𝘳 𝘢𝘸𝘢𝘺 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘪𝘵.

𝘐𝘧𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘺𝘰𝘶 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘮𝘦𝘢𝘯 𝘣𝘺 '𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦', 𝘺𝘰𝘶 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘢𝘥𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘥𝘳𝘰𝘱𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘯 𝘢𝘳𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵.𝘋𝘰𝘦𝘴 𝘪𝘵 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘢𝘴 𝘴𝘰𝘰𝘯 𝘢𝘴 𝘢𝘯𝘺𝘣𝘰𝘥𝘺 𝘴𝘦𝘦𝘴 𝘢 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 '𝘪𝘴' 𝘰𝘯𝘦, 𝘰𝘳, 𝘪𝘯 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘢𝘯 𝘩𝘢𝘭𝘭𝘶𝘤𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘳 𝘢 𝘮𝘢𝘥𝘮𝘢𝘯'𝘴 𝘥𝘳𝘦𝘢𝘮 𝘰𝘧 𝘢 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸 (𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘰𝘯 𝘢 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳 𝘥𝘢𝘺) 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘯 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸? 𝘊𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺 𝘛𝘩𝘦 𝘙𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸 𝘯𝘰𝘵.

𝘠𝘰𝘶 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘰𝘯𝘦 𝘵𝘰 𝘴𝘦𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸.

𝘠𝘰𝘶 𝘩𝘢𝘥 𝘢 𝘧𝘳𝘪𝘦𝘯𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘺𝘰𝘶.

(𝘐 𝘧𝘰𝘳𝘣𝘦𝘢𝘳 𝘢𝘴𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘧 𝘺𝘰𝘶 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘴𝘢𝘸 '𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦' 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸, 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘢 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳 𝘢𝘸𝘢𝘺 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘮𝘪𝘴𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.) 𝘔𝘰𝘳𝘦𝘰𝘷𝘦𝘳, 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘶𝘮 𝘰𝘧 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦, 𝘺𝘰𝘶 𝘢𝘳𝘦 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘴𝘢𝘯𝘥𝘴 𝘰𝘧 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘴 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸𝘴 𝘪𝘯 𝘴𝘩𝘰𝘸𝘦𝘳𝘺 𝘸𝘦𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳; 𝘣𝘶𝘵 𝘺𝘰𝘶 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘥 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘺 𝘴𝘢𝘯𝘦 𝘱𝘦𝘳- 𝘴𝘰𝘯 𝘤𝘭𝘢𝘪𝘮𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘯 𝘢 𝘴𝘶𝘯𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘳 𝘢 𝘤𝘭𝘰𝘶𝘥𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘥𝘢𝘺.

 𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦, 𝘪𝘧 𝘢 𝘮𝘢𝘯 𝘵𝘦𝘭𝘭𝘴 𝘺𝘰𝘶 𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘴 𝘢 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸 𝘰𝘯 𝘢 𝘤𝘭𝘰𝘶𝘥𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘥𝘢𝘺, 𝘵𝘩𝘦𝘯, 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘪𝘧 𝘺𝘰𝘶 𝘢𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘪𝘯𝘤𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘴 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘺𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘭𝘺𝘪𝘯𝘨, 𝘺𝘰𝘶 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘢𝘧𝘧𝘪𝘳𝘮 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸 𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘴 𝘪𝘴 '𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦'.

𝘐𝘯 𝘴𝘩𝘰𝘳𝘵, 𝘢𝘴 𝘧𝘢𝘳 𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘰𝘳 𝘯𝘰𝘵 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯𝘦𝘥, 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘢 𝘥𝘳𝘦𝘢𝘮 𝘰𝘳 𝘩𝘢𝘭𝘭𝘶𝘤𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘢 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘯 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘢𝘭𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘦𝘢𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘢 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘳 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦 (𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘐 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦), 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥 𝘪𝘴 𝘢 𝘴𝘩𝘢𝘳𝘦𝘥 𝘰𝘳 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.
 𝘕𝘰𝘸 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘢𝘵 𝘢 𝘵𝘳𝘦𝘦.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸.

𝘐𝘧 𝘺𝘰𝘶 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩 𝘪𝘵, 𝘪𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 '𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦'.

𝘔𝘰𝘳𝘦𝘰𝘷𝘦𝘳, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘢𝘴𝘦, 𝘺𝘰𝘶 𝘤𝘢𝘯 𝘥𝘰 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘢𝘵 𝘪𝘵.

𝘠𝘰𝘶 𝘤𝘢𝘯 𝘩𝘦𝘢𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘰𝘪𝘴𝘦 𝘪𝘵𝘴 𝘭𝘦𝘢𝘷𝘦𝘴 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘪𝘯𝘥.

𝘠𝘰𝘶 𝘤𝘢𝘯 𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘴𝘮𝘦𝘭𝘭 𝘪𝘵.

𝘠𝘰𝘶 𝘤𝘢𝘯 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘰𝘶𝘤𝘩 𝘪𝘵.

𝘠𝘰𝘶𝘳 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦𝘴 𝘤𝘰𝘮𝘣𝘪𝘯𝘦 𝘵𝘰 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘳𝘦 𝘺𝘰𝘶 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘰𝘴𝘦𝘥 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘴𝘰𝘭𝘪𝘥 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳.

𝘈𝘤𝘤𝘰𝘳𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘦𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘳𝘦𝘢𝘵𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘺𝘰𝘶 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘳𝘥𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸.
 𝘙𝘦𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘺𝘰𝘶 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘰𝘭𝘥 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵𝘴 𝘶𝘭𝘵𝘪- 𝘮𝘢𝘵𝘦 𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘴𝘬 𝘺𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘦𝘦 𝘪𝘴 '𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦'.

𝘐 𝘢𝘮 𝘧𝘢𝘳 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢𝘧𝘧𝘪𝘳𝘮𝘪𝘯𝘨 𝘥𝘰𝘨𝘮𝘢𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘵𝘰𝘮𝘴, 𝘦𝘭𝘦𝘤𝘵𝘳𝘰𝘯𝘴, 𝘯𝘶𝘤𝘭𝘦𝘪, 𝘦𝘵𝘤., 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘰𝘰𝘥, 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘭𝘭 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳, 𝘪𝘴 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘰𝘴𝘦𝘥, 𝘢𝘳𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘴 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘥𝘳𝘰𝘱𝘴 𝘰𝘧 𝘳𝘢𝘪𝘯.

𝘉𝘶𝘵 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦 '𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦𝘴' (𝘢𝘴 𝘐 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘧𝘰𝘳 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘦𝘯𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦) 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦, 𝘵𝘩𝘦𝘯, 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 '𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦𝘴' 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘐 𝘤𝘢𝘭𝘭 𝘢 𝘵𝘳𝘦𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘥𝘳𝘰𝘱𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘐 𝘤𝘢𝘭𝘭 𝘢 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸, 𝘪𝘵 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸𝘴, 𝘐 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬, 𝘵𝘩𝘢𝘵—𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘢𝘴 𝘢 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘶𝘵𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘥𝘳𝘰𝘱𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘺 𝘷𝘪𝘴𝘪𝘰𝘯—𝘴𝘰, 𝘢 𝘵𝘳𝘦𝘦 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘶𝘵𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘰𝘧 𝘛𝘩𝘦 𝘙𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘺 𝘷𝘪𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘺 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦-𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.
 𝘞𝘩𝘢𝘵𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘰 𝘣𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘦𝘦, 𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩, 𝘪𝘴 𝘢 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘈𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘧𝘰𝘳 𝘮𝘦, 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘢 𝘵𝘳𝘦𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘦𝘵𝘦 𝘩𝘢𝘭𝘭𝘶𝘤𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘢 𝘵𝘳𝘦𝘦 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘢 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘯 𝘩𝘢𝘭𝘭𝘶𝘤𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘢 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸.

𝘐𝘯 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴, 𝘢 𝘵𝘳𝘦𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 '𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦' 𝘪𝘴 𝘢 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘛𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢 𝘥𝘳𝘦𝘢𝘮 𝘵𝘳𝘦𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘴 𝘪𝘯 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢 𝘳𝘦𝘢𝘭 𝘵𝘳𝘦𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘴𝘪𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘵𝘳𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘪𝘹 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘶𝘱, 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘰𝘧 '𝘤𝘰𝘮𝘮𝘰𝘯 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦'.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘢𝘤𝘬𝘨𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦𝘴 𝘪𝘴 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘶𝘮𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘥𝘳𝘰𝘱𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴, 𝘯𝘰 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘳𝘦𝘦𝘴.

𝘛𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘥𝘳𝘰𝘱𝘴: 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸, 𝘪𝘴 𝘢 𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘳 𝘢𝘯𝘢𝘭𝘰𝘨𝘺, 𝘯𝘰𝘵 𝘢𝘯 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦𝘴: 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

 𝘖𝘳 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯, 𝘪𝘧 𝘢𝘯𝘺𝘰𝘯𝘦 𝘭𝘪𝘬𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘳𝘨𝘶𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘧𝘶𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘢𝘪𝘯𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘳𝘰𝘱𝘴 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘣𝘦 𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 '𝘯𝘰 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘴 𝘢𝘯 𝘦𝘹𝘵𝘳𝘢-𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺', 𝘐 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘯𝘰𝘵 𝘲𝘶𝘢𝘳𝘳𝘦𝘭 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘩𝘪𝘮, 𝘣𝘶𝘵 𝘐 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘭𝘦𝘢𝘷𝘦 𝘩𝘪𝘮 𝘴𝘦𝘷𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘢𝘭𝘰𝘯𝘦; 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦, 𝘢𝘴 𝘐 𝘴𝘢𝘺, 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘢 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘯𝘰 𝘥𝘦𝘴𝘪𝘳𝘦 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘮𝘰𝘯𝘴𝘵𝘳𝘢𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘳𝘦𝘦𝘴 𝘰𝘳 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸𝘴—𝘰𝘳 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦𝘴—𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 '𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦'—𝘢 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘩𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨.

 𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘵𝘦𝘯 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘶𝘵𝘩𝘰𝘳 𝘥𝘦𝘴𝘪𝘳𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘱𝘶𝘵 𝘧𝘰𝘳𝘸𝘢𝘳𝘥 𝘢 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘣𝘶𝘵 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘪𝘵 𝘴𝘦𝘦𝘮𝘴 𝘵𝘰 𝘩𝘪𝘮 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘸𝘪𝘥𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘦𝘲𝘶𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘧𝘭𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘢𝘴𝘵𝘪𝘭𝘺 𝘦𝘹𝘱𝘢𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘪𝘯𝘦𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘸𝘦𝘯𝘵𝘪𝘦𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘪𝘦𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴, 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘴𝘶𝘧𝘧𝘪𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘣𝘶𝘪𝘭𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘶𝘱 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘵𝘸𝘦𝘯𝘵𝘪𝘦𝘵𝘩𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺 𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘪𝘷𝘦𝘳𝘴𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘢𝘯.

𝘈 𝘣𝘦𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘵𝘦𝘳𝘮 𝘵𝘩𝘢𝘯 '𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦𝘴' 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘺 𝘣𝘦 '𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥', 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘺𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘮𝘰𝘶𝘯𝘵𝘴 𝘵𝘰 𝘢 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘢𝘭𝘸𝘢𝘺𝘴 𝘢𝘵𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵 𝘧𝘶𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘢𝘭𝘺𝘴𝘪𝘴.

𝘔𝘰𝘳𝘦𝘰𝘷𝘦𝘳, 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘵𝘰𝘮𝘴, 𝘱𝘳𝘰𝘵𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘭𝘦𝘤𝘵𝘳𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘳𝘯 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘸 𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘳𝘦𝘨𝘢𝘳𝘥𝘦𝘥, 𝘯𝘰𝘵 𝘢𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦𝘴, 𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘭𝘴 𝘰𝘳 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘴 𝘰𝘧 𝘢𝘯 𝘶𝘯𝘬𝘯𝘰𝘸𝘯 𝘴𝘶𝘱𝘦𝘳𝘴𝘦𝘯𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘰𝘳 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘦𝘯𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘣𝘢𝘴𝘦.

𝘈𝘭𝘭 𝘐 𝘴𝘦𝘦𝘬 𝘵𝘰 𝘦𝘴𝘵𝘢𝘣𝘭𝘪𝘴𝘩 𝘪𝘯 𝘛𝘩𝘦 𝘙𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘰𝘱𝘦𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘨𝘳𝘢𝘱𝘩𝘴 𝘪𝘴, 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘸𝘩𝘢𝘵𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 '𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥' 𝘣𝘢𝘤𝘬𝘨𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘮𝘪𝘭𝘪𝘢𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘴𝘦𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘢𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘶𝘴—𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘭𝘶𝘦 𝘴𝘬𝘺 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘸𝘩𝘪𝘵𝘦 𝘤𝘭𝘰𝘶𝘥𝘴 𝘪𝘯 𝘪𝘵, 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘰𝘪𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘢 𝘸𝘢𝘵𝘦𝘳𝘧𝘢𝘭𝘭 𝘰𝘳 𝘢 𝘮𝘰𝘵𝘰𝘳-𝘣𝘶𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘱𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘧𝘭𝘰𝘸𝘦𝘳𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘴𝘤𝘦𝘯𝘵, 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘦𝘴𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘶𝘵𝘵𝘦𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘪𝘮𝘢𝘭𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘤𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳 𝘧𝘳𝘪𝘦𝘯𝘥𝘴 —𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘵𝘰𝘰, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 (𝘢𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭 𝘪𝘯𝘲𝘶𝘪𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴) 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘭 𝘬𝘪𝘯𝘥𝘴 𝘮𝘦𝘵𝘩𝘰𝘥𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘪𝘯𝘷𝘦𝘴𝘵𝘪𝘨𝘢𝘵𝘦—𝘪𝘴 𝘢 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.

𝘛𝘩𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘦𝘴 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘰𝘯𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘰𝘳 𝘳𝘦𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴 𝘢𝘴 𝘢𝘯 𝘦𝘭𝘢𝘣𝘰𝘳𝘢𝘵𝘦 𝘥𝘦𝘭𝘶𝘴𝘪𝘰𝘯.

𝘞𝘦 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘪𝘵 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘸𝘢𝘺𝘴.

𝘐𝘐 𝘊𝘖𝘓𝘓𝘌𝘊𝘛𝘐𝘝𝘌 𝘙𝘌𝘗𝘙𝘌𝘚𝘌𝘕𝘛𝘈𝘛𝘐𝘖𝘕𝘚

𝘈 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘐 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦.

𝘉𝘺 𝘱𝘳𝘦𝘮𝘪𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺𝘥𝘢𝘺 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘪𝘴 𝘢 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘪𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘣𝘭𝘶𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘯𝘤𝘪𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘰𝘳, 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺𝘥𝘢𝘺 𝘶𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦, 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘢𝘳𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦.

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘰.

𝘐𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘴𝘦𝘦𝘮𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘴𝘰 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵 𝘦𝘮𝘱𝘩𝘢𝘴𝘪𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩—𝘦𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦 𝘰𝘳 𝘧𝘰𝘶𝘳 𝘩𝘶𝘯𝘥𝘳𝘦𝘥 𝘺𝘦𝘢𝘳𝘴—𝘵𝘩𝘦 𝘞𝘦𝘴𝘵𝘦𝘳𝘯 𝘔𝘪𝘯𝘥 𝘩𝘢𝘴 𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘵𝘰 𝘭𝘢𝘺 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘨𝘳𝘦𝘥𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘴𝘱𝘢𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘥𝘦𝘱𝘵𝘩 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘰𝘵𝘢𝘭 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘦𝘹 𝘰𝘧 𝘪𝘵𝘴 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘐 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘳𝘦𝘵𝘶𝘳𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘳.

𝘈𝘴 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘵 𝘣𝘺 '𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦'—𝘢𝘯𝘺 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘳𝘦𝘱𝘢𝘯𝘤𝘺 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘮𝘺 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘮𝘺 𝘧𝘦𝘭𝘭𝘰𝘸 𝘮𝘦𝘯 𝘳𝘢𝘪𝘴𝘦𝘴 𝘢 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘶𝘮𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘢𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.
 𝘐𝘧, 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳, 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘢𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘴𝘢𝘵𝘪𝘴𝘧𝘢𝘤𝘵𝘰𝘳𝘺; 𝘪𝘧, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘪𝘵 𝘵𝘶𝘳𝘯𝘴 𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘳𝘦𝘱𝘢𝘯𝘤𝘺 𝘸𝘢𝘴 𝘥𝘶𝘦, 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘰 𝘮𝘺 𝘩𝘢𝘭𝘭𝘶𝘤𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘮𝘺𝘰𝘱𝘪𝘢 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘥𝘶𝘭𝘭𝘯𝘦𝘴𝘴, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘭𝘪𝘬𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵𝘦𝘥; 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘮𝘺 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘮𝘢𝘺 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘦𝘯𝘥 𝘣𝘺 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦.

 𝘐𝘵 𝘪𝘴, 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳, 𝘯𝘰𝘵 𝘯𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘢𝘳𝘺 𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘪𝘯𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘪𝘵𝘺 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘦𝘴𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨𝘶𝘪𝘴𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘢 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 (𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩, 𝘵𝘰 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘸𝘩𝘰𝘮 𝘪𝘯𝘴𝘢𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘪𝘴 𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘳𝘯𝘦𝘳, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘦𝘯 𝘭𝘪𝘬𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘳𝘶𝘤𝘪𝘢𝘭 𝘰𝘯𝘦).

 𝘐 𝘢𝘮 𝘩𝘪𝘵 𝘷𝘪𝘰𝘭𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘥 𝘢𝘯𝘥, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵, 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦 𝘢 𝘣𝘳𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦.

𝘓𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘰𝘯 𝘐 𝘳𝘦𝘧𝘭𝘦𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘸𝘢𝘴 '𝘯𝘰𝘵 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦'.

𝘌𝘷𝘦𝘯 𝘪𝘧 𝘐 𝘩𝘢𝘥 𝘭𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘢𝘭𝘭 𝘮𝘺 𝘭𝘪𝘧𝘦 𝘰𝘯 𝘊𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘙𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢 𝘥𝘦𝘴𝘦𝘳𝘵 𝘪𝘴𝘭𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰-𝘰𝘯𝘦 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵𝘦𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩, 𝘐 𝘮𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘥𝘰 𝘢𝘴 𝘮𝘶𝘤𝘩.

𝘕𝘰 𝘥𝘰𝘶𝘣𝘵 𝘐 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘭𝘦𝘢𝘳𝘯 𝘣𝘺 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘰 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨𝘶𝘪𝘴𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘱𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘤𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘰𝘧 𝘥𝘢𝘺 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘣𝘰𝘭𝘵, 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘴𝘰𝘰𝘯 𝘨𝘪𝘷𝘦 𝘶𝘱 𝘩𝘪𝘵𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘮𝘺𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘥 𝘢𝘵 𝘴𝘶𝘯𝘴𝘦𝘵 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘐 𝘯𝘦𝘦𝘥𝘦𝘥 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘰 𝘨𝘰 𝘰𝘯 𝘸𝘰𝘳𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘣𝘺.

𝘐𝘯 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘤𝘢𝘴𝘦𝘴 𝘐 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘢𝘳𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘤𝘳𝘪𝘵𝘦𝘳𝘪𝘢 𝘰𝘧 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘮—𝘥𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘴𝘩𝘢𝘳𝘱 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘪𝘯, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘯𝘰𝘵, 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵 𝘵𝘰 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘦𝘩𝘦𝘯𝘥.
 𝘞𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘳𝘦𝘲𝘶𝘪𝘳𝘦𝘥, 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘰 𝘨𝘰 𝘰𝘯 𝘴𝘵𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘴𝘦𝘮𝘣𝘭𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘳𝘪𝘷𝘢𝘵𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘮𝘦𝘮𝘣𝘦𝘳, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘭𝘦𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘰𝘧 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺𝘥𝘢𝘺 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘪𝘱𝘭𝘪𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘺 𝘴𝘵𝘳𝘪𝘤𝘵 𝘪𝘯𝘲𝘶𝘪𝘳𝘺, 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦𝘴, 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥, 𝘢𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦, 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘸𝘦 𝘢𝘭𝘭 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘢𝘭 𝘪𝘴 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘢 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.
 𝘗𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘴 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦 𝘣𝘺 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦-𝘰𝘳𝘨𝘢𝘯𝘴, 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘨𝘳𝘦𝘥𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘪𝘵 𝘰𝘧 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩, 𝘷𝘢𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘰𝘳𝘦𝘢𝘵𝘭𝘺 𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦𝘴.

𝘐𝘯 𝘵𝘰𝘶𝘤𝘩 𝘐 𝘴𝘶𝘱𝘱𝘰𝘴𝘦 𝘸𝘦)𝘮𝘦 𝘯𝘦𝘢𝘳𝘦𝘴𝘵 𝘵𝘰 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯; 𝘪𝘯 𝘴𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘰 𝘴𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘸𝘰 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘳𝘵𝘢𝘯𝘵 𝘭𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘮𝘦𝘮𝘣𝘦𝘳 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 : 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘭𝘶𝘴𝘵 𝘯𝘰𝘵 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘪𝘵𝘴 𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦.

𝘐 𝘥𝘰 𝘯𝘰𝘵 𝘩𝘦𝘢𝘳 𝘵𝘪𝘥𝘶𝘭𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘮𝘰𝘭𝘦𝘤𝘶𝘭𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘢𝘪𝘳; 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘮𝘦 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘐 𝘩𝘦𝘢𝘳 𝘪𝘴 \𝘶𝘯𝘥.

𝘐 𝘥𝘰 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘰𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘮𝘰𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮 𝘰𝘧 𝘸𝘢𝘷𝘦𝘴 𝘰𝘳 𝘰𝘧 𝘢𝘵𝘰𝘮𝘴 𝘐𝘥 𝘦𝘭𝘦𝘤𝘵𝘳𝘰𝘯𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦𝘭𝘺 𝘷𝘢𝘴𝘵 𝘦𝘮𝘱𝘵𝘺 𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦𝘴 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘪𝘦𝘮; 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘮𝘦 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘐 𝘵𝘰𝘶𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳.

𝘚𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥, 𝘐 𝘥𝘰 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘳𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦 𝘢𝘯𝘺 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘮𝘺 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦-𝘰𝘳𝘨𝘢𝘯𝘴 𝘢𝘭𝘰𝘯𝘦, 𝘣𝘶𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢 𝘧𝘦𝘢𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘮𝘺 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨.

𝘛𝘩𝘶𝘴, 𝘐 𝘮𝘢𝘺 𝘴𝘢𝘺, 𝘰𝘴𝘦𝘭𝘺, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘐 '𝘩𝘦𝘢𝘳 𝘢 𝘵𝘩𝘳𝘶𝘴𝘩 𝘴𝘪𝘯𝘨𝘪𝘯𝘨'.

𝘉𝘶𝘵 𝘪𝘯 𝘴𝘵𝘳𝘪𝘤𝘵 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘐 𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 '𝘩𝘦𝘢𝘳'—𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘐 𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘩𝘦𝘢𝘳 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘣𝘺 𝘷𝘪𝘳𝘵𝘶𝘦 𝘰𝘧 𝘩𝘢𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘢𝘳𝘴—𝘪𝘴 𝘴𝘰𝘶𝘯𝘥.

𝘞𝘩𝘦𝘯 𝘐 '𝘩𝘦𝘢𝘳 𝘢 𝘵𝘩𝘳𝘶𝘴𝘩 𝘴𝘪𝘯𝘨𝘪𝘯𝘨', 𝘐 𝘢𝘮 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘪𝘯𝘨, 𝘯𝘰𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘮𝘺 𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘢𝘭𝘰𝘯𝘦, 𝘣𝘶𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢𝘭𝘭 𝘴𝘰𝘳𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘩𝘢𝘣𝘪𝘵𝘴, 𝘮𝘦𝘮𝘰𝘳𝘺, 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘧𝘦𝘦𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 (𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘵 𝘭𝘦𝘢𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘪𝘵) 𝘸𝘪𝘭𝘭.

𝘖𝘧 𝘢 𝘮𝘢𝘯 𝘸𝘩𝘰 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦, 𝘪𝘵 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨𝘧𝘶𝘭𝘭𝘺 𝘣𝘦 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 '𝘩𝘢𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘢𝘳𝘴' (𝘪.𝘦.

𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘥𝘦𝘢𝘧) '𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘥 𝘯𝘰𝘵'.
 𝘐 𝘥𝘰 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘵𝘸𝘰 𝘮𝘢𝘹𝘪𝘮𝘴 𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘴 𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘺 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘢𝘯𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘐 𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘥 𝘰𝘧—𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘦𝘹𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘉𝘪𝘴𝘩𝘰𝘱 𝘉𝘦𝘳𝘬𝘦𝘭𝘦𝘺'𝘴.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘳𝘶𝘦, 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘦 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘦𝘭𝘪𝘢𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳, 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘒𝘢𝘯𝘵𝘪𝘢𝘯 𝘥𝘰𝘤𝘵𝘳𝘪𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘴 𝘰𝘧 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦-𝘦𝘯𝘦𝘳𝘨𝘺, 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 '𝘱𝘳𝘪𝘮𝘢𝘳𝘺 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯' 𝘰𝘧 𝘊𝘰𝘭𝘦𝘳𝘪𝘥𝘨𝘦, 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘭𝘪𝘦𝘴 𝘌𝘹𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭𝘪𝘴𝘮, 𝘰𝘳 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘭𝘺 𝘶𝘯𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺.

𝘖𝘯 𝘢𝘭𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘢𝘯𝘺 𝘳𝘦𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘮𝘪𝘭𝘪𝘢𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥—𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘦𝘩𝘦𝘯𝘥𝘦𝘥, 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘳𝘶𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘣𝘶𝘵 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺—𝘪𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘵 𝘶𝘱𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘪𝘱𝘪𝘦𝘯𝘵.
 1 𝘊𝘧. 𝘱. 38.

 𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘦𝘳𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘥𝘳𝘰𝘱𝘴 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘢 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸, 𝘰𝘳 (𝘪𝘧 𝘺𝘰𝘶 𝘱𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳 𝘪𝘵) 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘢 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸 𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮, 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘺𝘦 𝘱𝘭𝘢𝘺𝘴 𝘢 𝘯𝘰 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘴𝘱𝘦𝘯𝘴𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘯𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵—𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘳𝘰𝘱𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘸𝘢𝘺, 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘦𝘳𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘢 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘵 𝘭𝘦𝘢𝘴𝘵 𝘰𝘯𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘵𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘳𝘨𝘢𝘯𝘪𝘴𝘮 𝘪𝘴 𝘢𝘴 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘴𝘪𝘯𝘦 𝘲𝘶𝘢 𝘯𝘰𝘯 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧; 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘦𝘳𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘳𝘦𝘮𝘰𝘵𝘦𝘭𝘺 𝘳𝘦𝘴𝘦𝘮𝘣𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘶𝘳 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺𝘥𝘢𝘺 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥, 𝘢𝘵 𝘭𝘦𝘢𝘴𝘵 𝘰𝘯𝘦 𝘯𝘦𝘳𝘷𝘰𝘶𝘴 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮 𝘰𝘳𝘨𝘢𝘯𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘢 𝘴𝘱𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘤𝘰𝘳𝘥 𝘤𝘶𝘭𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯 𝘢 𝘣𝘳𝘢𝘪𝘯, 𝘪𝘴 𝘦𝘲𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘴𝘱𝘦𝘯𝘴𝘢𝘣𝘭𝘦.

𝘛𝘩𝘦 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸 𝘢𝘯𝘢𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺, 𝘯𝘰𝘳 𝘪𝘴 𝘪𝘵 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘭𝘪𝘥 𝘨𝘭𝘰𝘣𝘦 𝘪𝘴 𝘢𝘴 𝘪𝘯𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘢𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘢𝘴 𝘢 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸.
 𝘛𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘭𝘪𝘥 𝘨𝘭𝘰𝘣𝘦 𝘪𝘴 𝘴𝘰𝘭𝘪𝘥.

𝘛𝘩𝘦 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵.

𝘖𝘯𝘭𝘺 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘳𝘵𝘢𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘯 𝘣𝘺 𝘴𝘰𝘭𝘪𝘥𝘪𝘵𝘺.

𝘔𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘢𝘳𝘺 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘮𝘦𝘮𝘣𝘦𝘳 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘵 𝘣𝘺 𝘴𝘰𝘭𝘪𝘥𝘪𝘵𝘺 𝘪𝘯 𝘰𝘯𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘹𝘵, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘨𝘰 𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳.
 𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘦𝘢𝘴𝘺 𝘵𝘰 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘢𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘴 𝘢𝘯 𝘶𝘯𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘰 𝘦𝘢𝘴𝘺 𝘵𝘰 𝘨𝘳𝘢𝘴𝘱 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘴 𝘢𝘯 𝘶𝘯𝘩𝘦𝘢𝘳𝘥 𝘯𝘰𝘪𝘴𝘦.

𝘖𝘳 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘦𝘢𝘴𝘺 𝘵𝘰 𝘨𝘳𝘢𝘴𝘱, 𝘣𝘶𝘵 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵 𝘵𝘰 𝘬𝘦𝘦𝘱 𝘩𝘰𝘭𝘥 𝘰𝘧.

𝘈𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘴𝘦, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘰𝘶𝘤𝘩.

𝘖𝘣𝘷𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘧𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮 𝘰𝘧 𝘸𝘢𝘷𝘦𝘴 𝘰𝘳 𝘲𝘶𝘢𝘯𝘵𝘢 𝘰𝘳 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘳𝘦𝘵𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦𝘴 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘴𝘰𝘭𝘪𝘥 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘸𝘢𝘷𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘢𝘪𝘳 𝘢𝘳𝘦 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘴𝘰𝘶𝘯𝘥, 𝘰𝘳 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘥𝘳𝘰𝘱𝘴 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘢 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘦𝘢𝘴𝘺 𝘵𝘰 𝘨𝘳𝘢𝘴𝘱, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘭𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘬𝘦𝘦𝘱 𝘪𝘯 𝘮𝘪𝘯𝘥, 𝘍𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘛𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘴 𝘶𝘯𝘧𝘦𝘭𝘵 𝘴𝘰𝘭𝘪𝘥𝘪𝘵𝘺.

1 𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘦𝘯𝘪𝘦𝘯𝘵, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘭𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘰𝘳 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘱𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘦𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘴𝘵, 𝘵𝘰 𝘧𝘰𝘳𝘨𝘦𝘵 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘭𝘦𝘢𝘳𝘯𝘵 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘩𝘦𝘮𝘪𝘴𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘪𝘴𝘵.

𝘉𝘶𝘵 𝘪𝘵 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘯𝘰𝘵 𝘥𝘰.

𝘞𝘦 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘨𝘰 𝘰𝘯 𝘧𝘰𝘳 𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘸𝘢𝘺𝘴.
 𝘐𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘥𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘪𝘯𝘦 𝘢 𝘭𝘪𝘵𝘵𝘭𝘦 𝘧𝘶𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘶𝘳 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘮.
 𝘈𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘰𝘧 𝘭𝘪𝘵𝘵𝘭𝘦 𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘰 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯 𝘣𝘺 𝘢𝘴𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦; 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘣𝘷𝘪𝘰𝘶𝘴.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘴𝘬 𝘐 𝘢𝘮 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘵, 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘰𝘪𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘢 𝘥𝘰𝘰𝘳 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘱𝘦𝘯𝘦𝘥 𝘥𝘰𝘸𝘯𝘴𝘵𝘢𝘪𝘳𝘴, 𝘢 𝘜𝘯𝘪𝘰𝘯 𝘑𝘢𝘤𝘬, 𝘢𝘯 𝘢𝘭𝘵𝘢𝘳 𝘪𝘯 𝘢 𝘊𝘩𝘶𝘳𝘤𝘩, 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘮𝘦𝘭𝘭 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘧𝘧𝘦𝘦, 𝘢 𝘵𝘰𝘵𝘦𝘮 𝘱𝘰𝘭𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘪𝘦𝘸 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘔𝘢𝘭𝘷𝘦𝘳𝘯 𝘏𝘪𝘭𝘭𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘪𝘵 𝘰𝘧 𝘣𝘳𝘢𝘪𝘯-𝘵𝘪𝘴𝘴𝘶𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘥𝘪𝘴𝘴𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘢 𝘨𝘳𝘰𝘶𝘱 𝘰𝘧 𝘴𝘵𝘶𝘥𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘪𝘯 𝘢 𝘩𝘰𝘴𝘱𝘪𝘵𝘢𝘭 𝘭𝘢𝘣𝘰𝘳𝘢𝘵𝘰𝘳𝘺.

𝘚𝘰𝘮𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘮𝘢𝘯𝘪𝘱𝘶𝘭𝘢𝘵𝘦, 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘦𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦𝘳 𝘪𝘴 𝘥𝘰𝘪𝘯𝘨, 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘴 𝘐 𝘥𝘰 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘐 𝘮𝘰𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘴𝘬.

𝘚𝘰𝘮𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵.

𝘞𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘳𝘵𝘢𝘯𝘵 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘳𝘦, 𝘣𝘳𝘰𝘢𝘥𝘭𝘺 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘥𝘰 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢𝘭𝘭 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮; 𝘰𝘳, 𝘢𝘭𝘵𝘦𝘳𝘯𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦𝘭𝘺, 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘸𝘢𝘺𝘴.
 𝘍𝘪𝘳𝘴𝘵, 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘮𝘱𝘭𝘢𝘵𝘦 𝘰𝘳 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮—𝘢𝘴 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘐 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘪𝘦𝘸, 𝘰𝘳 𝘦𝘯𝘤𝘰𝘶𝘯𝘵𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘮𝘦𝘭𝘭.

𝘛𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘪𝘮𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘯 𝘵𝘰 𝘮𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧.

𝘍𝘰𝘳 𝘐 𝘢𝘮 𝘯𝘰𝘵, 𝘰𝘳 𝘐 𝘢𝘮 𝘯𝘰𝘵 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘰𝘧𝘵𝘦𝘯, 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘴𝘮𝘦𝘭𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯 𝘶𝘯𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘦𝘥 𝘴𝘮𝘦𝘭𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨, '𝘛𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘧𝘧𝘦𝘦!' 𝘐𝘵 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘵𝘰 𝘮𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘵𝘭𝘺, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘐 𝘴𝘮𝘦𝘭𝘭 𝘤𝘰𝘧𝘧𝘦𝘦—𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩, 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘤𝘵, 𝘐 𝘤𝘢𝘯 𝘯𝘰 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘴𝘮𝘦𝘭𝘭 '𝘤𝘰𝘧𝘧𝘦𝘦' 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘐 𝘤𝘢𝘯 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘩𝘦𝘢𝘳 '𝘢 𝘵𝘩𝘳𝘶𝘴𝘩 𝘴𝘪𝘯𝘨𝘪𝘯𝘨'.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘮𝘮𝘦𝘥𝘪𝘢𝘵𝘦 𝘪𝘮𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘳 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘢 𝘧𝘢𝘮𝘪𝘭𝘪𝘢𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘩𝘢𝘴 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘮𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘐𝘐.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘳𝘵𝘢𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘪𝘵.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘱𝘭𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘴𝘶𝘭𝘵 𝘰𝘧 𝘢𝘯 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘴𝘰𝘳𝘵 𝘪𝘯 𝘮𝘦, 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘭𝘪𝘵𝘵𝘭𝘦 𝘐 𝘮𝘢𝘺 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵 𝘢𝘯𝘺 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘪𝘵𝘺.
 1 '𝘛𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘮𝘰𝘮𝘦𝘵𝘦𝘳 𝘪𝘴 𝘣𝘦𝘭𝘰𝘸 𝘧𝘳𝘦𝘦𝘻𝘪𝘯𝘨 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵, 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘪𝘱𝘦 𝘪𝘴 𝘤𝘳𝘢𝘤𝘬𝘦𝘥, 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘰 𝘸𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘤𝘰𝘮𝘦𝘴 𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘢𝘱.

𝘐 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘯𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴 𝘰𝘳 𝘤𝘩𝘦𝘮𝘪𝘴𝘵𝘳𝘺; 𝘣𝘶𝘵 𝘴𝘶𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘐 𝘤𝘢𝘯 𝘴𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘴𝘰𝘭𝘪𝘥 𝘪𝘤𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘪𝘱𝘦!' 𝘊𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺 𝘺𝘰𝘶 𝘤𝘢𝘯; 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘢𝘭𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘢𝘵𝘦𝘳, 𝘺𝘰𝘶 𝘤𝘢𝘯 𝘴𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘴𝘰𝘭𝘪𝘥, 𝘸𝘩𝘪𝘵𝘦 𝘪𝘤𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘪𝘱𝘦.

𝘐 𝘢𝘮 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘭𝘪𝘥𝘪𝘵𝘺 𝘺𝘰𝘶 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘢𝘭𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘺𝘰𝘶𝘳 𝘧𝘢𝘯𝘤𝘪𝘦𝘥 𝘵𝘰𝘶𝘤𝘩, 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘵𝘦𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘺𝘰𝘶𝘳 𝘧𝘢𝘯𝘤𝘪𝘦𝘥 𝘨𝘭𝘢𝘯𝘤𝘦.

𝘖𝘯𝘭𝘺 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘩𝘢𝘳𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘮𝘦𝘮𝘣𝘦𝘳.
 𝘍𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘛𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘞𝘩𝘦𝘯 𝘢 𝘭𝘢𝘥𝘺 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘢𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘞𝘩𝘪𝘴𝘵𝘭𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘴𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘦𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘪𝘯𝘵𝘦𝘥, 𝘩𝘦 𝘪𝘴 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘵𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘭𝘪𝘦𝘥: '𝘕𝘰, 𝘮𝘢'𝘢𝘮, 𝘣𝘶𝘵 𝘥𝘰𝘯'𝘵 𝘺𝘰𝘶 𝘸𝘪𝘴𝘩 𝘺𝘰𝘶 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥?' 𝘉𝘰𝘵𝘩 𝘞𝘩𝘪𝘴𝘵𝘭𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘥𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘪𝘵𝘺—𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘯 𝘞𝘩𝘪𝘴𝘵𝘭𝘦𝘳'𝘴 𝘤𝘢𝘴𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘯𝘴𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘥𝘺'𝘴.

𝘖𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘪𝘵 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘢 '𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭' 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘪𝘵𝘺? 𝘞𝘩𝘢𝘵𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘪𝘵 𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥, 𝘪𝘵 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘪𝘱𝘪𝘦𝘯𝘵'𝘴 𝘰𝘸𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘪𝘣𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.
 𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘍𝘰𝘳, 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘨𝘢𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘳𝘦𝘲𝘶𝘪𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘦𝘳𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 ('𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦𝘴') 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘶𝘴, 𝘴𝘰 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘴 𝘳𝘦𝘲𝘶𝘪𝘳𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘶𝘴 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘦𝘳𝘵 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘪𝘯𝘵𝘰 '𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴'.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘐 𝘮𝘦𝘢𝘯.

𝘈𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘢𝘷𝘰𝘪𝘥 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘶𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘧 𝘐 𝘱𝘶𝘳𝘱𝘰𝘴𝘦𝘭𝘺 𝘤𝘩𝘰𝘰𝘴𝘦 𝘢𝘯 𝘶𝘯𝘧𝘢𝘮𝘪𝘭𝘪𝘢𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘭𝘪𝘵𝘵𝘭𝘦-𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘢𝘭𝘭 𝘪𝘵, 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘪𝘴𝘬 𝘰𝘧 𝘪𝘯𝘧𝘦𝘭𝘪𝘤𝘪𝘵𝘺, 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.
 𝘓𝘦𝘵 𝘮𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘦𝘢𝘵 𝘪𝘵.

𝘖𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘸𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘴𝘵𝘴 𝘴𝘰𝘭𝘦𝘭𝘺 𝘰𝘧 '𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦𝘴', 𝘵𝘸𝘰 𝘰𝘱𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘢𝘳𝘺 (𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘶𝘤𝘤𝘦𝘴𝘴𝘪𝘷𝘦 𝘰𝘳 𝘴𝘪𝘮𝘶𝘭𝘵𝘢𝘯𝘦𝘰𝘶𝘴 𝘪𝘴 𝘰𝘧 𝘯𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘦𝘲𝘶𝘦𝘯𝘤𝘦), 𝘪𝘯 𝘰𝘳𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘮𝘪𝘭𝘪𝘢𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘸𝘦 𝘬𝘯𝘰𝘸.

𝘍𝘪𝘳𝘴𝘵, 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦-𝘰𝘳𝘨𝘢𝘯𝘴 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘣𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘸𝘢𝘺 𝘢𝘴 𝘵𝘰 𝘨𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘪𝘴𝘦 𝘵𝘰 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴; 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥𝘭𝘺, 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘮𝘦𝘳𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘣𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘣𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘪𝘱𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘨𝘯𝘪𝘻𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘢𝘮𝘦𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘴 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭 '𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴'.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘰𝘳𝘬 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘣𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.
 𝘕𝘰𝘸 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘰𝘳 𝘯𝘰 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘢 𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘪𝘵𝘺, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘢 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘯𝘰𝘵, 𝘰𝘳 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘤𝘩𝘢𝘳𝘢𝘤𝘵𝘦𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺, 𝘢 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵.

𝘛𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘥𝘰 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘪𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘮.
 𝘏𝘦𝘳𝘦, 𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦, 𝘸𝘦 𝘳𝘦𝘮𝘢𝘪𝘯 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘪𝘮𝘢𝘵𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘩𝘢𝘷𝘦, 𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘰𝘳𝘨𝘢𝘯𝘪𝘴𝘮𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘪𝘯𝘥𝘴.

𝘖𝘳 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦.

𝘍𝘰𝘳 𝘯𝘰𝘸 𝘰𝘶𝘳 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘢𝘵𝘵𝘪𝘵𝘶𝘥𝘦 𝘪𝘴, 𝘵𝘰 𝘵𝘳𝘦𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘢𝘴 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴; 𝘵𝘰 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 '𝘰𝘶𝘵𝘯𝘦𝘴𝘴' 𝘢𝘴 𝘴𝘦𝘭𝘧- 𝘦𝘷𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘯; 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘰 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘢𝘵𝘦 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘳 𝘵𝘰 𝘪𝘯𝘷𝘦𝘴𝘵𝘪𝘨𝘢𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘦𝘢𝘤𝘩 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳.

𝘖𝘯𝘦 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘯𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴 '𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘪𝘻𝘪𝘯𝘨' 𝘰𝘳 '𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘦𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨', 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘦𝘹𝘢𝘤𝘵𝘭𝘺 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘥𝘰𝘯𝘦 𝘪𝘯 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦𝘴 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘴 𝘱𝘶𝘳𝘴𝘶𝘦𝘥, 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘪𝘵 𝘣𝘦 𝘣𝘰𝘵𝘢𝘯𝘺, 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘤𝘪𝘯𝘦, 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘭𝘭𝘶𝘳𝘨𝘺, 𝘻𝘰𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘰𝘳 𝘢𝘯𝘺 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳.

𝘉𝘶𝘵 𝘐 𝘥𝘰 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘦𝘳𝘮 𝘪𝘴 𝘸𝘪𝘥𝘦 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩.

𝘛𝘩𝘦 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘐 𝘮𝘦𝘢𝘯 𝘤𝘰𝘷𝘦𝘳𝘴 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘴𝘵𝘶𝘥𝘪𝘦𝘴 𝘢𝘴 𝘸𝘦𝘭𝘭—𝘢 𝘨𝘰𝘰𝘥 𝘥𝘦𝘢𝘭 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦.

𝘕𝘰𝘳 𝘯𝘦𝘦𝘥 𝘪𝘵 𝘣𝘦 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮𝘢𝘵𝘪𝘤.

𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘧𝘦𝘸 𝘤𝘩𝘪𝘭𝘥𝘳𝘦𝘯 𝘸𝘩𝘰 𝘥𝘰 𝘯𝘰𝘵 𝘥𝘰 𝘢 𝘭𝘪𝘵𝘵𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘪𝘵.

𝘔𝘰𝘳𝘦𝘰𝘷𝘦𝘳, 𝘪𝘧 𝘢 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘰𝘯 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘪𝘴 𝘤𝘩𝘰𝘴𝘦𝘯, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘥𝘢𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘶𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘳𝘪𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘪𝘵𝘴 𝘰𝘤𝘤𝘢𝘴𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭 𝘶𝘴𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘴𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦, 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘩𝘢𝘻𝘢𝘳𝘥 𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦, 𝘐 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘰𝘴𝘦 𝘵𝘰 𝘤𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨.
 𝘛𝘩𝘪𝘳𝘥𝘭𝘺, 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘮𝘪𝘯𝘥𝘴.

𝘞𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘪𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨.

𝘞𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘥𝘰, 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘤𝘵, 𝘵𝘩𝘦 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘐 𝘢𝘮 𝘵𝘳𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘥𝘰 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵, 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘺𝘰𝘶 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘥𝘰𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘧 𝘺𝘰𝘶 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘐 𝘢𝘮 𝘳𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘪𝘧 𝘺𝘰𝘶 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘐 𝘢𝘮 𝘸𝘳𝘰𝘯𝘨.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘷𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘳 𝘵𝘸𝘰 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘴 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺, 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘷𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘺.

𝘐𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘳𝘦𝘧𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘳 𝘳𝘦𝘧𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨.

𝘉𝘶𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘴𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦, 𝘐 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘳𝘦𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘦𝘭𝘦𝘨𝘢𝘯𝘵 𝘵𝘦𝘳𝘮 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘢𝘭𝘭 𝘪𝘵 𝘣𝘦𝘵𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨.
 𝘐𝘵 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘯𝘰𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘦𝘵𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘸𝘰 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘬𝘪𝘯𝘥𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘪𝘮𝘦𝘴 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘢𝘯𝘢𝘭𝘺𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘩𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘺𝘯𝘵𝘩𝘦𝘵𝘪𝘤 𝘰𝘳 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘱𝘶𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘢 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵-𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳𝘴.
 𝘛𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦 𝘰𝘱𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴—-𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘦𝘵𝘢- 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨—𝘢𝘳𝘦 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨𝘶𝘪𝘴𝘩𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘰𝘯𝘦 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳; 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘰 𝘴𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘪𝘮𝘱𝘢𝘴𝘴𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘣𝘢𝘳𝘳𝘪𝘦𝘳𝘴 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘴 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘮𝘶𝘵𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩.

𝘐𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘷𝘦𝘳𝘴𝘦 𝘪𝘴 𝘵𝘳𝘶𝘦.

𝘔𝘰𝘳𝘦𝘰𝘷𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘮𝘢𝘺 𝘢𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵 𝘦𝘢𝘤𝘩 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘣𝘺 𝘳𝘦𝘤𝘪𝘱𝘳𝘰𝘤𝘢𝘭 𝘪𝘯𝘧𝘭𝘶𝘦𝘯𝘤𝘦.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘭𝘰𝘶𝘳, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘤𝘰𝘭𝘰𝘶𝘳 𝘣𝘦𝘨𝘢𝘯 𝘣𝘺 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘳𝘦𝘨𝘢𝘳𝘥𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘢 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘢𝘳𝘺 𝘲𝘶𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘰𝘶𝘳𝘦𝘥 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘢𝘴 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘢𝘵𝘶𝘴 𝘰𝘧 𝘢 '𝘴𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥𝘢𝘳𝘺' 𝘲𝘶𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦 𝘩𝘰𝘭𝘥𝘦𝘳.

𝘏𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘦𝘵𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨; 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘪𝘯𝘧𝘭𝘶𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘩𝘢𝘴 𝘦𝘹𝘦𝘳𝘵𝘦𝘥 𝘰𝘯 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘺 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘵𝘸𝘰 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦 𝘩𝘶𝘯𝘥𝘳𝘦𝘥 𝘺𝘦𝘢𝘳𝘴.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬, 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘯𝘥, 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨.
 𝘛𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘢𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘭𝘢𝘳𝘨𝘦𝘭𝘺 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘳𝘮𝘪𝘯𝘦𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘳𝘥𝘭𝘺 𝘯𝘦𝘦𝘥𝘴 𝘴𝘢𝘺𝘪𝘯𝘨; 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘢𝘳𝘺 𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵-𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨.

𝘛𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘦𝘳𝘴𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘪𝘮𝘦𝘴 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘣𝘦 𝘵𝘳𝘶𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘶𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘰𝘳𝘥𝘦𝘳𝘭𝘪𝘯𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘪𝘴 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘪𝘮𝘦𝘴 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘳𝘮𝘪𝘯𝘦—𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘣𝘷𝘪𝘰𝘶𝘴.

𝘠𝘦𝘵 𝘢 𝘭𝘪𝘵𝘵𝘭𝘦 𝘴𝘦𝘳𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘳𝘦𝘧𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 (𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘢 𝘭𝘪𝘵𝘵𝘭𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘢𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨) 𝘮𝘢𝘬𝘦𝘴 𝘪𝘵 𝘢𝘱𝘱𝘢𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩.
 𝘙𝘦𝘤𝘢𝘭𝘭 𝘧𝘰𝘳 𝘢 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘮𝘪𝘭𝘪𝘢𝘳 𝘫𝘪𝘯𝘨𝘭𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘚𝘺𝘭𝘷𝘪𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘉𝘳𝘶𝘯𝘰, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘪𝘵𝘴 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘳𝘦𝘧𝘳𝘢𝘪𝘯 𝘰𝘧 '𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘸' 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸𝘦𝘥 𝘣𝘺 '𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴' : 𝘏𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘸 𝘢 𝘉𝘢𝘯𝘬𝘦𝘳 𝘴 𝘊𝘭𝘦𝘳𝘬 𝘋𝘦𝘴𝘤𝘦𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘶𝘴, 𝘏𝘦 𝘭𝘰𝘰𝘬𝘦𝘥 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯, 𝘢𝘯𝘥𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘈 𝘩𝘪𝘱𝘱𝘰𝘱𝘰𝘵𝘢𝘮𝘶𝘴.
 𝘦𝘵𝘤., 𝘦𝘵𝘤.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘢 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘪𝘮𝘱𝘳𝘰𝘣𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘢𝘯 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩, 𝘪𝘯 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧, 𝘪𝘴 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘰𝘯, 𝘦𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘢𝘮𝘰𝘯𝘨 𝘰𝘶𝘳 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 (𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘷𝘦𝘳𝘸𝘩𝘦𝘭𝘮𝘪𝘯𝘨 𝘮𝘢𝘫𝘰𝘳𝘪𝘵𝘺) 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘳𝘦𝘢𝘤𝘩 𝘶𝘴 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘴𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘢𝘭𝘰𝘯𝘦.

𝘞𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘮𝘪𝘴𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘰 𝘴𝘢𝘺 𝘰𝘯𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨, 𝘧𝘰𝘳 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘴𝘰 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘢 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢𝘯 1 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘐 𝘴𝘢𝘸' 𝘵𝘰 𝘢𝘯 1 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴', 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘧𝘵𝘦𝘯 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘴𝘢𝘺 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘢 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 (𝘣𝘢𝘴𝘦𝘥, 𝘭𝘦𝘵 𝘶𝘴 𝘴𝘢𝘺, 𝘰𝘯 𝘪𝘯𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘦𝘵𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯) 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘪𝘯𝘨 𝘢 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯; 𝘰𝘳 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘷𝘦𝘪𝘭𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘶𝘴 𝘢𝘵 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘣𝘺 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘪𝘯𝘤𝘰𝘳𝘳𝘦𝘤𝘵 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘦𝘲𝘶𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘢𝘳𝘥𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘪𝘯𝘢𝘱𝘱𝘭𝘪𝘤𝘢𝘣𝘭𝘦.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘤𝘢𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘢 𝘱𝘶𝘻𝘻𝘭𝘦𝘥 𝘮𝘢𝘯 𝘵𝘳𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘴𝘤𝘳𝘺 𝘢𝘯 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘴𝘱𝘰𝘵𝘵𝘦𝘥 𝘧𝘢𝘳 𝘰𝘧𝘧 𝘢𝘵 𝘴𝘦𝘢, 𝘪𝘵 𝘧𝘦𝘦𝘭𝘴 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳.

𝘖𝘧𝘵𝘦𝘯 𝘪𝘵 𝘧𝘦𝘦𝘭𝘴 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘦𝘳.

𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘴𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘩𝘢𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘥𝘰𝘯𝘦 𝘢𝘯𝘺 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭.

𝘈𝘯𝘺𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘩𝘰 𝘸𝘪𝘴𝘩𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘪𝘯𝘷𝘦𝘴𝘵𝘪𝘨𝘢𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘧𝘶𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘥 𝘤𝘢𝘳𝘦𝘧𝘶𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘮𝘪𝘴𝘵𝘢𝘬𝘦𝘴 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘱𝘵 𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘰𝘯 𝘢𝘸𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘣𝘳𝘶𝘱𝘵𝘭𝘺 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘥𝘦𝘦𝘱 𝘴𝘭𝘦𝘦𝘱 𝘪𝘯 𝘢 𝘥𝘢𝘳𝘬𝘦𝘯𝘦𝘥 𝘳𝘰𝘰𝘮; 𝘦𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘪𝘧 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘱𝘱𝘦𝘯𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘢 𝘴𝘵𝘳𝘢𝘯𝘨𝘦 𝘳𝘰𝘰𝘮.

𝘌𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘢𝘺 𝘸𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘭𝘶𝘥𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘰𝘳 𝘯𝘰 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘢 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘪𝘴 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘦𝘢𝘴𝘪𝘭𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘮𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘣𝘭𝘺 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘦𝘴 𝘰𝘷𝘦𝘳 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘢𝘴𝘪𝘭𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘮𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘣𝘭𝘺 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘦𝘴 𝘰𝘷𝘦𝘳.

𝘍𝘰𝘳 𝘪𝘯 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘤𝘢𝘴𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘢 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯; 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘸𝘪𝘴𝘦 𝘐 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘥𝘦𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦𝘥.
 𝘈𝘯𝘥 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘴𝘶𝘭𝘵 𝘰𝘧 𝘪𝘯𝘤𝘰𝘳𝘳𝘦𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘢𝘯 𝘥𝘰 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘥𝘰𝘦𝘴.

𝘈𝘭𝘵𝘦𝘳𝘯𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦𝘭𝘺, 𝘪𝘧 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘴𝘶𝘭𝘵 𝘰𝘧 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘭𝘰𝘯𝘦, 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘤𝘢𝘯 '𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘢 𝘮𝘪𝘴𝘵𝘢𝘬𝘦' 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘢 𝘨𝘰𝘰𝘥 𝘥𝘦𝘢𝘭 𝘪𝘯 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘰𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨.
 𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘧𝘦𝘸 𝘥𝘦𝘤𝘢𝘥𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘲𝘶𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘮𝘢𝘬𝘦-𝘶𝘱 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘦𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘶𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘪𝘮𝘱𝘭𝘪𝘤𝘪𝘵𝘭𝘺 𝘳𝘢𝘪𝘴𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘢𝘯𝘵𝘩𝘳𝘰𝘱𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘴𝘵𝘴.

𝘗𝘶𝘵𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵 𝘪𝘯 𝘢 𝘯𝘶𝘵𝘴𝘩𝘦𝘭𝘭, 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵𝘦𝘥, 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘮𝘢𝘯𝘯𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘬𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 '𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦' 𝘮𝘪𝘯𝘥, 𝘵𝘩𝘦 𝘲𝘶𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯: 𝘊𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘣𝘦 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘴, * 𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘴𝘢𝘸?' 𝘖𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦, 𝘵𝘸𝘰 𝘱𝘦𝘰𝘱𝘭𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘳𝘺 𝘮𝘪𝘴𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘢𝘯 𝘪𝘮𝘱𝘦𝘳𝘧𝘦𝘤𝘵𝘭𝘺 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵.

 𝘉𝘶𝘵, 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘴𝘢𝘸 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘐𝘐, 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵𝘦𝘥 𝘤𝘳𝘪𝘵𝘦𝘳𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 1 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘐 𝘴𝘢𝘸' 𝘢𝘯𝘥 '𝘐 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴' 𝘪𝘴, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘦𝘳 𝘪𝘴 𝘢 𝘱𝘳𝘪𝘷𝘢𝘵𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘢 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘏𝘰𝘸, 𝘵𝘩𝘦𝘯, 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦 '𝘵𝘩𝘦𝘺' 𝘢𝘳𝘦 𝘢 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘵𝘳𝘪𝘣𝘦 𝘰𝘳 𝘱𝘰𝘱𝘶𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯? 𝘐𝘧 𝘵𝘩𝘦 '𝘮𝘪𝘴𝘵𝘢𝘬𝘦' 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘢 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘳𝘺 𝘣𝘶𝘵 𝘢 𝘱𝘦𝘳𝘮𝘢𝘯𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘯𝘦? 𝘐𝘧 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘦𝘥 𝘥𝘰𝘸𝘯 𝘧𝘰𝘳 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯? 𝘐𝘧, 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘤𝘵, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘢 '𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴'? 𝘛𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵𝘺 𝘪𝘴, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 '𝘮𝘪𝘴𝘵𝘢𝘬𝘦' 𝘪𝘴 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘢 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘈𝘯𝘥 𝘺𝘦𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴, 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘴𝘢𝘸, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘴𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘦𝘴𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘪𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘶𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘮𝘪𝘴𝘵𝘢𝘬𝘦𝘴 𝘰𝘳 𝘩𝘢𝘭𝘭𝘶𝘤𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.

𝘞𝘩𝘺 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘮—𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘳𝘪𝘣𝘦? 𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘵𝘰 𝘨𝘰 𝘵𝘰𝘰 𝘧𝘢𝘴𝘵.

𝘛𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘭𝘪𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘵𝘩𝘳𝘰𝘱𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘴𝘵𝘴 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘢 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘱𝘦𝘰𝘱𝘭𝘦𝘴 𝘸𝘩𝘰 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘴𝘶𝘳𝘷𝘪𝘷𝘦 𝘪𝘯 𝘷𝘢𝘳𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘴 𝘗𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘸𝘢𝘺 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘥𝘰— 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘪𝘯𝘤𝘰𝘳𝘳𝘦𝘤𝘵𝘭𝘺.

𝘛𝘩𝘦 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘭𝘪𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘪𝘴 𝘦𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦𝘭𝘺 𝘦𝘱𝘪𝘵𝘰𝘮𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘸𝘰 𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘛𝘺𝘭𝘰𝘳'𝘴 𝘗𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘊𝘶𝘭𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘱𝘶𝘣𝘭𝘪𝘴𝘩𝘦𝘥 𝘪𝘯 1871: 𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰 𝘴𝘱𝘰𝘯𝘵𝘢𝘯𝘦𝘰𝘶𝘴 𝘧𝘢𝘯𝘤𝘺 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘴𝘰𝘯𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘪𝘯𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘦𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘥𝘶𝘦 𝘵𝘰 𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦𝘴, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘭𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘶𝘥𝘦 𝘮𝘦𝘯 𝘰𝘧 𝘰𝘭𝘥𝘦𝘯 𝘥𝘢𝘺𝘴 𝘵𝘰 𝘱𝘦𝘰𝘱𝘭𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘢𝘭 𝘱𝘩𝘢𝘯𝘵𝘰𝘮𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘩𝘰𝘶𝘴𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘢𝘶𝘯𝘵𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘢𝘴𝘵 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘬𝘺 𝘣𝘦𝘺𝘰𝘯𝘥.

𝘚𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘰𝘯𝘪𝘧𝘪𝘦𝘥 𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦𝘴.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘢𝘯 '𝘪𝘯𝘧𝘦𝘳𝘳𝘪𝘯𝘨' 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘢 '𝘱𝘦𝘰𝘱𝘭𝘪𝘯𝘨', 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘶𝘴𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 '𝘢𝘯𝘪𝘮𝘪𝘴𝘮', 𝘣𝘶𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘋𝘶𝘳𝘬𝘩𝘦𝘪𝘮 𝘱𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘴 𝘵𝘰 𝘤𝘢𝘭𝘭 '𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘪𝘴𝘮', 𝘪𝘴 𝘮𝘰𝘳𝘦𝘰𝘷𝘦𝘳, 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘓𝘦𝘷𝘺𝘉𝘳𝘶𝘩𝘭, 𝘦𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘺𝘱𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘌𝘯𝘨𝘭𝘪𝘴𝘩 𝘴𝘤𝘩𝘰𝘰𝘭 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘵𝘩𝘳𝘰𝘱𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺, 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘦 𝘢𝘵𝘵𝘳𝘪𝘣𝘶𝘵𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘪𝘴, 𝘳𝘪𝘨𝘩𝘵𝘭𝘺 𝘰𝘳 𝘸𝘳𝘰𝘯𝘨𝘭𝘺, 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘧𝘭𝘶𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘏𝘦𝘳𝘣𝘦𝘳𝘵 𝘚𝘱𝘦𝘯𝘤𝘦𝘳, 𝘸𝘩𝘰 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦𝘥 𝘴𝘰 𝘳𝘦𝘢𝘥𝘪𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘦𝘹.

𝘉𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘮𝘢𝘺, 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘪𝘴 𝘢𝘵𝘵𝘢𝘤𝘬𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘸𝘦𝘯𝘵𝘪𝘦𝘵𝘩-𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺 𝘢𝘯𝘵𝘩𝘳𝘰𝘱𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘴𝘵𝘴 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘰𝘮 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘥𝘦𝘯𝘺 𝘵𝘩𝘦 '𝘪𝘯𝘧𝘦𝘳𝘳𝘪𝘯𝘨' 𝘢𝘯𝘥 𝘲𝘶𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 '𝘱𝘦𝘰𝘱𝘭𝘪𝘯𝘨'.

𝘓𝘦𝘷𝘺-𝘉𝘳𝘶𝘩𝘭 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘪𝘯𝘴𝘪𝘴𝘵𝘴, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘪𝘥𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘰 𝘢𝘴𝘬 𝘩𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 '𝘦𝘹𝘱𝘭𝘢𝘪𝘯' 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘢 𝘸𝘳𝘰𝘯𝘨𝘭𝘺 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘶𝘭𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘲𝘶𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘛𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘢𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘪𝘮𝘱𝘭𝘪𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴.
 𝘞𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘢 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘤𝘢𝘱𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘨𝘳𝘢𝘴𝘱𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘰 𝘶𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘭𝘧-𝘦𝘷𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵 𝘭𝘢𝘸 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘢𝘥𝘪𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘣𝘴𝘶𝘳𝘥 𝘵𝘰 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘦 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯 𝘵𝘦𝘳𝘮𝘴 𝘰𝘧 𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵, 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘪𝘯𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳.

𝘙𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘢𝘤𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘪𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘭𝘵𝘰𝘨𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳.

𝘓𝘦𝘷𝘺-𝘉𝘳𝘶𝘩𝘭 𝘥𝘦𝘴𝘤𝘳𝘪𝘣𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘪𝘴 '𝘱𝘳𝘦𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺', 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘺𝘴 𝘪𝘴: 𝘦𝘴𝘴𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘴𝘺𝘯𝘵𝘩𝘦𝘵𝘪𝘤.

𝘉𝘺 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘐 𝘮𝘦𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘺𝘯𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘰𝘴𝘦 𝘪𝘵 𝘥𝘰 𝘯𝘰𝘵 𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘱𝘳𝘦𝘷𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘢𝘯𝘢𝘭𝘺𝘴𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘴𝘶𝘭𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘳𝘦𝘨𝘪𝘴𝘵𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘥𝘦𝘧𝘪𝘯𝘪𝘵𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵𝘴, 𝘢𝘴 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘴𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘰𝘱𝘦𝘳𝘢𝘵𝘦𝘴.
 𝘗𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘐𝘯 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘯𝘦𝘤𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘭𝘪𝘯𝘬𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘯, 𝘢𝘴 𝘢 𝘳𝘶𝘭𝘦, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘢 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘴𝘢𝘵𝘪𝘴𝘧𝘢𝘤𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘪𝘯𝘤𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘰𝘵𝘦𝘮𝘪𝘴𝘮, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘪𝘯𝘦𝘹𝘱𝘭𝘪𝘤𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘢𝘯𝘥, 𝘵𝘰 𝘶𝘴, 𝘯𝘰𝘯𝘴𝘦𝘯𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.

𝘛𝘰 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘯𝘰 𝘤𝘭𝘢𝘴𝘴-𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘸𝘩𝘪𝘵𝘦 𝘤𝘰𝘤𝘬𝘢𝘵𝘰𝘰, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘰 𝘧𝘦𝘦𝘭 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘩𝘢𝘳𝘱𝘭𝘺 𝘢 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘰𝘧 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘣𝘭𝘢𝘤𝘬 𝘤𝘰𝘤𝘬𝘢𝘵𝘰𝘰 𝘪𝘴, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘧𝘦𝘭𝘵, 𝘢 𝘴𝘵𝘢𝘵𝘦 𝘰𝘧 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘢𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘵 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵 𝘵𝘰 𝘢𝘳𝘳𝘪𝘷𝘦 𝘣𝘺 𝘪𝘯𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦.

𝘛𝘩𝘦 𝘦𝘭𝘦- 𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘰𝘵𝘦𝘮-𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘴𝘦𝘭𝘦𝘤𝘵𝘴 𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘧𝘰𝘳 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘳𝘦 𝘰𝘧𝘵𝘦𝘯 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘴𝘦𝘭𝘦𝘤𝘵.

𝘖𝘧𝘵𝘦𝘯, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘦𝘴𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘢𝘯𝘪𝘮𝘢𝘵𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘢𝘯𝘪𝘮𝘢𝘵𝘦 (𝘪𝘯𝘤𝘭𝘶𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘳𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤𝘪𝘢𝘭) 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘴.
 𝘈𝘭𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘴𝘦𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘪𝘯 (𝘪.𝘦.

𝘪𝘯 𝘢 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘳 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘳 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘰𝘯) 𝘦𝘴𝘤𝘢𝘱𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘳 𝘪𝘴 𝘢 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘮.

𝘖𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘴𝘦𝘦 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴.
 𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘭𝘦𝘢𝘥𝘴 𝘓𝘦𝘷𝘺-𝘉𝘳𝘶𝘩𝘭 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘭𝘶𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 '𝘗𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦𝘴 𝘴𝘦𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘦𝘺𝘦𝘴 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘰𝘶𝘳𝘴, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘥𝘰 𝘯𝘰𝘵 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥𝘴'.

𝘈𝘯𝘥 𝘩𝘦 𝘢𝘥𝘥𝘴: 𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘤𝘰𝘳𝘳𝘦𝘤𝘵 𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘪𝘯𝘵𝘢𝘪𝘯, 𝘢𝘴 𝘪𝘴 𝘧𝘳𝘦𝘲𝘶𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘥𝘰𝘯𝘦, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦𝘴 𝘢𝘴𝘴𝘰𝘤𝘪𝘢𝘵𝘦 𝘰𝘤𝘤𝘶𝘭𝘵 𝘱𝘰𝘸𝘦𝘳𝘴, 𝘮𝘢𝘨𝘪𝘤 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘦𝘳𝘵𝘪𝘦𝘴, 𝘢 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘴𝘰𝘶𝘭 𝘰𝘳 𝘷𝘪𝘵𝘢𝘭 𝘱𝘳𝘪𝘯𝘤𝘪𝘱𝘭𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦𝘴 𝘰𝘳 𝘴𝘵𝘳𝘪𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘶𝘳𝘤𝘩𝘢𝘳𝘨𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢𝘯𝘪𝘮𝘪𝘴𝘵𝘪𝘤 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘧𝘴.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘢 𝘲𝘶𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘢𝘴𝘴𝘰𝘤𝘪𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘛𝘩𝘦 𝘮𝘺𝘴𝘵𝘪𝘤 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘦𝘳𝘵𝘪𝘦𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘪𝘮𝘣𝘶𝘦𝘥 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘢𝘯 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘨𝘳𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘦𝘢 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘸𝘩𝘰 𝘷𝘪𝘦𝘸𝘴 𝘪𝘵 𝘢𝘴 𝘢 𝘴𝘺𝘯𝘵𝘩𝘦𝘵𝘪𝘤 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦.
 𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘵 𝘢 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘴𝘵𝘢𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘴𝘰𝘤𝘪𝘢𝘭 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭 𝘢 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘰𝘯 𝘵𝘦𝘯𝘥𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘭𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘤𝘭𝘶𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘦𝘭𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘧𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳 𝘴𝘶𝘱𝘦𝘳𝘴𝘵𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.

𝘉𝘶𝘵 𝘢𝘴 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘪𝘴 '𝘥𝘪𝘴𝘴𝘰𝘤𝘪𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯' 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦, 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘳𝘦𝘮𝘢𝘪𝘯𝘴 𝘢𝘯 𝘶𝘯𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦.
 𝘐𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘲𝘶𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯𝘦𝘥 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘱𝘪𝘵𝘩𝘦𝘵 '𝘮𝘺𝘴𝘵𝘪𝘤', 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘩𝘦𝘳𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯 '𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘮𝘺𝘴𝘵𝘪𝘲𝘶𝘦' 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘦𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘴𝘴𝘰𝘤𝘪𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘮𝘦 𝘰𝘧𝘓𝘦𝘷𝘺-𝘉𝘳𝘶𝘩𝘭, 𝘢𝘥𝘥𝘴 𝘦𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘩𝘪𝘴 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨.

𝘌𝘭𝘴𝘦𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘩𝘦 𝘩𝘢𝘴 𝘥𝘦𝘧𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘴𝘦 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘯𝘥𝘴 𝘣𝘺 𝘪𝘵, 𝘢𝘯𝘥 𝘐 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘳𝘦𝘷𝘦𝘳𝘵 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘩𝘰𝘳𝘵𝘭𝘺.

𝘞𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘳𝘵𝘢𝘯𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘛𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘯𝘤𝘪𝘱𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘢𝘴𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘓𝘦𝘷𝘺-𝘉𝘳𝘶𝘩𝘭, 𝘋𝘶𝘳𝘬𝘩𝘦𝘪𝘮 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘴 𝘢𝘴𝘴𝘪𝘨𝘯 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦𝘴 '𝘥𝘰 𝘯𝘰𝘵 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥𝘴' 𝘢𝘴 𝘰𝘶𝘳𝘴, 𝘪𝘴, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘥𝘦𝘵𝘢𝘤𝘩𝘦𝘥, 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦, 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.

𝘍𝘰𝘳 𝘶𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘤𝘰𝘯𝘯𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘵𝘦𝘳𝘯𝘢𝘭 𝘰𝘯𝘦 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦𝘴.

𝘕𝘰𝘵 𝘴𝘰 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘮.

𝘛𝘩𝘶𝘴, 𝘧𝘰𝘳 𝘓𝘦𝘷𝘺-𝘉𝘳𝘶𝘩𝘭: 𝘛𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘤𝘰𝘯𝘯𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘵𝘪𝘵𝘶𝘵𝘦 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢 (𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦) 𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘨𝘰𝘷𝘦𝘳𝘯𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘸 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘴𝘰 𝘧𝘢𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘣𝘶𝘵 𝘭𝘪𝘵𝘵𝘭𝘦 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘶𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘸 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘢𝘥𝘪𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯.
 𝘏𝘦 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬𝘴 𝘰𝘧 '𝘢 𝘷𝘦𝘳𝘪𝘵𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘪𝘰𝘴𝘪𝘴 .

..

𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘰𝘵𝘦𝘮𝘪𝘤 𝘨𝘳𝘰𝘶𝘱 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵𝘴 𝘵𝘰𝘵𝘦𝘮' 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘦𝘭𝘭𝘴 𝘶𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘪𝘧 𝘸𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘬 𝘵𝘰 𝘱𝘦𝘯𝘦𝘵𝘳𝘢𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴𝘦𝘴, '𝘞𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 "𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦" 𝘣𝘺 𝘷𝘪𝘳𝘵𝘶𝘦, 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘸 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘪𝘵𝘺, 𝘣𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘸 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯'.
 𝘋𝘶𝘳𝘬𝘩𝘦𝘪𝘮 𝘴𝘦𝘦𝘬𝘴 𝘵𝘰 𝘤𝘢𝘳𝘳𝘺 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘧𝘶𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘢𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘵𝘩𝘳𝘰𝘱𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘪𝘯𝘲𝘶𝘪𝘳𝘺 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘢𝘣𝘴𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵.

𝘏𝘦 𝘢𝘧𝘧𝘪𝘳𝘮𝘴, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘰𝘵𝘦𝘮𝘴 𝘷𝘪𝘰𝘭𝘢𝘵𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘯𝘤𝘪𝘱𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘢𝘥𝘪𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘢𝘴 𝘱𝘳𝘦𝘥𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯1 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨.

𝘛𝘩𝘦 𝘳𝘰𝘰𝘵 𝘰𝘳 𝘱𝘳𝘦𝘥𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘰𝘳 𝘰𝘧 𝘱𝘳𝘦𝘥𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘪𝘯 '𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘰𝘵𝘦𝘮𝘪𝘤 𝘦𝘮𝘣𝘭𝘦𝘮𝘴 𝘣𝘺 𝘤𝘭𝘢𝘯𝘴 𝘵𝘰 𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘶𝘯𝘪𝘤𝘢𝘵𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴'.

 1 𝘗𝘳𝘦𝘥𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘯𝘷𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺, 𝘣𝘶𝘵 𝘯𝘰𝘵 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘪𝘯𝘢𝘤𝘤𝘶𝘳𝘢𝘵𝘦𝘭𝘺, 𝘥𝘦𝘧𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘢𝘴, '𝘞𝘩𝘢𝘵𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘪𝘴 𝘥𝘰𝘯𝘦 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘪𝘴 𝘪𝘯 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘴: 𝘢 𝘩𝘰𝘳𝘴𝘦 𝘪𝘴 𝘢𝘯 𝘢𝘯𝘪𝘮𝘢𝘭; 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩 𝘪𝘴 𝘢 𝘱𝘭𝘢𝘯𝘦𝘵 .

𝘞𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘴𝘦𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘶𝘯𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘶𝘯𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦.

'𝘗𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯' 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯𝘴 𝘣𝘺 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘪𝘵𝘺, 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘴𝘴𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘶𝘯𝘢𝘭 𝘰𝘳 𝘴𝘰𝘤𝘪𝘢𝘭 𝘢𝘤𝘵𝘪- 𝘷𝘪𝘵𝘺.

𝘐𝘵 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘴 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦 𝘪𝘯 𝘳𝘪𝘵𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘪𝘵𝘪𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘤𝘦𝘳𝘦𝘮𝘰𝘯𝘪𝘦𝘴 𝘳𝘦𝘴𝘶𝘭𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘴𝘵𝘢𝘵𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘦𝘹𝘵𝘳𝘦𝘮𝘦 𝘦𝘮𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘯𝘴𝘪𝘵𝘺, 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘢𝘴 𝘺𝘦𝘵 𝘶𝘯𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘶𝘯𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰𝘸𝘢𝘳𝘥𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘵 𝘵𝘦𝘯𝘥𝘴 𝘢 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘰𝘶𝘱.

𝘛𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘴𝘰 𝘦𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦𝘭𝘺 𝘭𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘺𝘦𝘵 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘦𝘳𝘭𝘺 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘦𝘥.
 𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘵𝘢𝘨𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘱𝘳𝘦-𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭, 𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘱𝘳𝘦-𝘮𝘺𝘵𝘩𝘪𝘤𝘢𝘭.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘯𝘵𝘦𝘳𝘪𝘰𝘳 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴, 𝘢𝘴 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘶𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘦𝘳𝘮.

𝘛𝘩𝘶𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘋𝘶𝘳𝘬𝘩𝘦𝘪𝘮 𝘵𝘳𝘢𝘤𝘦𝘴 𝘪𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘪𝘰𝘴𝘪𝘴 𝘰𝘳 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 (𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭 𝘧𝘦𝘦𝘭𝘴 𝘩𝘦 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘰𝘵𝘦𝘮) 1 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘰𝘵𝘦𝘮𝘪𝘤 𝘵𝘺𝘱𝘦 (𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭 𝘧𝘦𝘦𝘭𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘪𝘴 𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴𝘵𝘰𝘳𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘰𝘵𝘦𝘮, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘦𝘴, 𝘦𝘵𝘤.).
 𝘍𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘪𝘤 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘦𝘩𝘦𝘯𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘢𝘳𝘳𝘪𝘷𝘦𝘴 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘶𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘧𝘢𝘮𝘪𝘭𝘪𝘢𝘳, 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘦𝘢𝘴 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘩𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘶𝘮𝘪𝘯𝘰𝘶𝘴 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳.
 𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘦𝘹𝘵𝘳𝘢-𝘴𝘦𝘯𝘴𝘰𝘳𝘺 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘪𝘱𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘢 𝘴𝘪𝘮𝘪𝘭𝘢𝘳 𝘭𝘪𝘯𝘬 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘰𝘯𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘪𝘱𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳.

'𝘔𝘢𝘯𝘢' 𝘰𝘳 '𝘸𝘢𝘬𝘦𝘯' (𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘭𝘢𝘵𝘦 𝘣𝘺 𝘢𝘣𝘴𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵 𝘵𝘦𝘳𝘮𝘴 𝘭𝘪𝘬𝘦 '𝘵𝘰𝘵𝘦𝘮𝘪𝘤 𝘱𝘳𝘪𝘯𝘤𝘪𝘱𝘭𝘦', '𝘭𝘪𝘧𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘯𝘤𝘪𝘱𝘭𝘦' 𝘰𝘳—𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘪𝘯 𝘪𝘯𝘢𝘯𝘪𝘮𝘢𝘵𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘴—'𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨') 𝘪𝘴 𝘢𝘯𝘵𝘦𝘳𝘪𝘰𝘳 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘴; 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 (𝘴𝘢𝘺𝘴 𝘋𝘶𝘳𝘬𝘩𝘦𝘪𝘮) 𝘢𝘳𝘦 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘦𝘩𝘦𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪1 𝘈𝘯𝘺𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘩𝘰 𝘧𝘪𝘯𝘥𝘴 𝘪𝘵 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵 𝘵𝘰 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘢𝘯𝘺 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘰𝘧 𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘰𝘵-𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘳𝘦𝘧𝘭𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘪𝘢𝘳 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘮 𝘰𝘧 𝘴𝘦𝘮𝘪-𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘪𝘵𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘭𝘦𝘢𝘥𝘴 𝘢 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘢𝘳𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘮𝘦 𝘰𝘧 '𝘪𝘯𝘴𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵'—𝘰𝘳 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 '𝘪𝘳𝘳𝘦𝘴𝘪𝘴𝘵𝘪𝘣𝘭𝘦' 𝘪𝘮𝘱𝘶𝘭𝘴𝘦𝘴, 𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩𝘪𝘢𝘵𝘳𝘪𝘴𝘵𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘪𝘯𝘤𝘭𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘥𝘸𝘦𝘭𝘭.

𝘔𝘢𝘯𝘺 𝘰𝘧 𝘶𝘴 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘢𝘯𝘪𝘤 𝘧𝘦𝘦𝘭𝘴 𝘭𝘪𝘬𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘢𝘳𝘺 𝘮𝘦𝘯 𝘢𝘳𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘶𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘴𝘦𝘹𝘶𝘢𝘭 𝘷𝘪𝘨𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘳 𝘢𝘴𝘩𝘢𝘮𝘦𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘤𝘬 𝘰𝘧 𝘪𝘵, 𝘢𝘭𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘵 𝘪𝘴 𝘳𝘦𝘢𝘥𝘪𝘭𝘺 𝘢𝘤𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘳𝘦𝘵𝘳𝘰𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘢𝘵 𝘭𝘦𝘢𝘴𝘵 𝘢𝘴 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘥𝘰𝘯𝘦 𝘵𝘰, 𝘰𝘳 𝘸𝘪𝘵𝘩, 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘣𝘺 𝘢𝘯 𝘪𝘯𝘷𝘪𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘢𝘴 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘷𝘦𝘳𝘪𝘵𝘢𝘣𝘭𝘺 𝘥𝘰.

𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘢𝘴 '𝘴𝘵𝘰𝘱𝘱𝘪𝘯𝘨-𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯𝘢\ 𝘐𝘵 𝘪𝘴, 𝘪𝘯𝘤𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭𝘭𝘺, 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘯𝘥𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘵𝘰𝘵𝘺𝘱𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘦𝘢 𝘰£𝘧𝘰𝘳𝘤𝘦, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘱𝘭𝘢𝘺𝘦𝘥 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘱𝘳𝘰𝘮𝘪𝘯𝘦𝘯𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘪𝘯𝘦𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺.

𝘈𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘦𝘮𝘱𝘩𝘢𝘴𝘪𝘻𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 '𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯' 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘥𝘦𝘢 𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘴 𝘰𝘶𝘵, 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘱𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘦𝘭𝘺, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘊𝘰𝘮𝘵𝘦 𝘳𝘦- 𝘨𝘢𝘳𝘥𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘧𝘰𝘳𝘤𝘦 𝘢𝘴 𝘢 𝘴𝘶𝘱𝘦𝘳𝘴𝘵𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘢𝘴 𝘥𝘦𝘴𝘵𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘥𝘪𝘴𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦—𝘢𝘴 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘴𝘩𝘰𝘸𝘯 𝘮𝘢𝘳𝘬𝘦𝘥 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘥𝘰𝘪𝘯𝘨, 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘋𝘶𝘳𝘬𝘩𝘦𝘪𝘮'𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘸𝘢𝘴 𝘱𝘶𝘣𝘭𝘪𝘴𝘩𝘦𝘥.

 𝘐 𝘩𝘰𝘱𝘦 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘮𝘪𝘴𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘸𝘰 𝘢𝘯𝘵𝘩𝘳𝘰𝘱𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘴𝘵𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘸𝘩𝘰𝘮 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘲𝘶𝘰𝘵𝘦𝘥 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘧𝘳𝘦𝘦𝘭𝘺.

𝘛𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘴𝘰, 𝘢𝘴 𝘐 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘱𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘥𝘷𝘦𝘳𝘴𝘦 𝘤𝘳𝘪𝘵𝘪𝘤𝘪𝘴𝘮 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘓𝘦𝘷𝘺-𝘉𝘳𝘶𝘩𝘭 𝘪𝘯 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘩𝘢𝘴 𝘢𝘳𝘰𝘶𝘴𝘦𝘥.

(𝘐 𝘥𝘰𝘶𝘣𝘵 𝘪𝘧 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘢𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦𝘴 𝘪𝘯𝘷𝘢𝘳𝘪𝘢𝘣𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘸𝘢𝘺.
 𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺 𝘯𝘰𝘵 𝘮𝘪𝘯𝘦.) 𝘐𝘧 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘥𝘳𝘢𝘸𝘯 𝘩𝘦𝘢𝘷𝘪𝘭𝘺 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘵𝘸𝘰 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘦𝘳𝘴, 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘥𝘰𝘯𝘦 𝘴𝘰 𝘣𝘺 𝘸𝘢𝘺 𝘰𝘧 𝘪𝘭𝘭𝘶𝘴𝘵𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘢𝘳𝘨𝘶𝘮𝘦𝘯𝘵.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵 𝘵𝘰 𝘴𝘦𝘦 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘮𝘦𝘢𝘯 𝘢𝘯𝘥, 𝘣𝘺 𝘴𝘦𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘮𝘦𝘢𝘯, 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘥𝘦𝘳 𝘮𝘢𝘺 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘺 𝘣𝘦 𝘩𝘦𝘭𝘱𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘴𝘦𝘦 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪" 𝘮𝘦𝘢𝘯.
 𝘊𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘥𝘰 𝘯𝘰𝘵 𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘢 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘶𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭𝘴 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘳𝘪𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘤𝘪𝘢𝘭 𝘨𝘳𝘰𝘶𝘱.
 𝘖𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘥𝘦𝘳𝘪𝘷𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘵𝘸𝘰 𝘳𝘦𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘢𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦.

𝘓𝘪𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘰𝘧 𝘢 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦, 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘮𝘣𝘦𝘳𝘴 𝘰𝘧 𝘢 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘯 𝘴𝘰𝘤𝘪𝘢𝘭 𝘨𝘳𝘰𝘶𝘱, 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘮𝘪𝘵𝘵𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘰𝘯𝘦 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘨𝘳𝘢𝘥𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴.
 𝘔𝘰𝘳𝘦𝘰𝘷𝘦𝘳 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘥𝘳𝘢𝘸 𝘢 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘴𝘦 𝘭𝘪𝘯𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘧𝘴 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘰𝘳, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘦𝘳𝘮𝘴 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘶𝘴𝘪𝘯𝘨, 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨.

𝘈𝘭𝘭 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦, 𝘪𝘧 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘢 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦 '𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵'.

𝘉𝘶𝘵 𝘪𝘯 𝘢𝘥𝘥𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘯𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘢𝘭𝘭 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦 𝘦𝘭𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘦𝘩𝘦𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵, 𝘰𝘳 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘦𝘥, 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘢𝘴 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦𝘥.

𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘶𝘮𝘢𝘣𝘭𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘶𝘢𝘥𝘦𝘥 𝘓𝘦𝘷𝘺-𝘉𝘳𝘶𝘩𝘭 𝘵𝘰 𝘢𝘥𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 '𝘮𝘺𝘴𝘵𝘪𝘤' 𝘵𝘰 𝘩𝘪𝘴 '𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯'.

𝘏𝘦 𝘶𝘴𝘦𝘴 𝘪𝘵, 𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘺𝘴, '𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘳𝘪𝘤𝘵𝘭𝘺 𝘗𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘥𝘦𝘧𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 "𝘮𝘺𝘴𝘵𝘪𝘤" 𝘪𝘮𝘱𝘭𝘪𝘦𝘴 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘧 𝘪𝘯 𝘧𝘰𝘳𝘤𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘧𝘭𝘶𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘪𝘮𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦, 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳𝘵𝘩𝘦𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘳𝘦𝘢𝘭'.

𝘞𝘩𝘦𝘯 𝘐 𝘴𝘦𝘦 𝘢 𝘴𝘵𝘰𝘯𝘦 𝘧𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥, 𝘥𝘰 𝘐 '𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘷𝘦' 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘥𝘳𝘢𝘸𝘯 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘤𝘦, 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘸, 𝘰𝘧 𝘨𝘳𝘢𝘷𝘪𝘵𝘺? 𝘞𝘩𝘦𝘯 𝘐 𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘦𝘭𝘦𝘱𝘩𝘰𝘯𝘦, 𝘥𝘰 𝘐 '𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘷𝘦' 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘮𝘺 𝘤𝘰𝘳𝘳𝘦𝘴𝘱𝘰𝘯𝘥𝘦𝘯𝘵'𝘴 𝘷𝘰𝘪𝘤𝘦 𝘪𝘴 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘳𝘥𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘢𝘯 𝘪𝘯𝘷𝘪𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 '𝘦𝘭𝘦𝘤𝘵𝘳𝘪- 𝘤𝘪𝘵𝘺'? 𝘖𝘳 𝘢𝘳𝘦 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵𝘴 𝘪𝘮𝘮𝘦𝘥𝘪𝘢𝘵𝘦𝘭𝘺 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘮𝘺 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯? 𝘖𝘳 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘦 𝘴𝘰 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳? 𝘛𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘢𝘤𝘵 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘢𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢 𝘱𝘪𝘦𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘢𝘴 𝘴𝘭𝘪𝘱𝘱𝘦𝘥 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘢𝘯 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘨𝘳𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘩𝘢𝘳𝘥 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘳𝘮𝘪𝘯𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘢𝘺 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘴𝘰𝘤𝘪𝘢𝘭 𝘨𝘳𝘰𝘶𝘱 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭 𝘢𝘵 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘪𝘮𝘦𝘴.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘪𝘯𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘩𝘢𝘱𝘱𝘦𝘯𝘪𝘯𝘨, 𝘸𝘩𝘪𝘭𝘦 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘨𝘳𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨 𝘶𝘱, 𝘦𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘭𝘦 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘭𝘦𝘢𝘳𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬.

𝘐 𝘴𝘢𝘺 𝘐 '𝘩𝘦𝘢𝘳 𝘢 𝘵𝘩𝘳𝘶𝘴𝘩 𝘴𝘪𝘯𝘨𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘶𝘵𝘴𝘪𝘥𝘦 𝘮𝘺 𝘸𝘪𝘯𝘥𝘰𝘸'.
 𝘉𝘶𝘵 𝘥𝘰 𝘐? 𝘏𝘦 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘷𝘪𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘮𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘣𝘦 𝘢 𝘣𝘭𝘢𝘤𝘬𝘣𝘪𝘳𝘥; 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘨𝘶𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘶𝘴𝘪𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 ! 𝘛𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘢𝘱𝘱𝘦𝘯𝘴 𝘵𝘰 𝘢 𝘭𝘪𝘧𝘦𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘣𝘪𝘳𝘥𝘸𝘢𝘵𝘤𝘩𝘦𝘳.
 𝘏𝘦 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘯𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭.

𝘏𝘦 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘨𝘯𝘪𝘻𝘦𝘴.

𝘏𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘢 𝘵𝘩𝘳𝘶𝘴𝘩 𝘴𝘪𝘯𝘨𝘪𝘯𝘨.

𝘍𝘰𝘳 𝘩𝘪𝘮 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.
 𝘛𝘰 𝘴𝘶𝘮 𝘶𝘱 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳: 𝘈𝘯𝘵𝘩𝘳𝘰𝘱𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘣𝘦𝘨𝘢𝘯 𝘣𝘺 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘴 𝘢 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘱𝘦𝘰𝘱𝘭𝘦𝘴 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘥𝘰 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯𝘷𝘦𝘴𝘵𝘪𝘨𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘧𝘴 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢.
 𝘕𝘰𝘸 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘢𝘯𝘵𝘩𝘳𝘰𝘱𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘴𝘵𝘴 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘨𝘶𝘯 𝘵𝘰 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘰𝘶𝘵𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘶𝘳𝘴 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯𝘴 𝘢𝘵 𝘢𝘯 𝘦𝘢𝘳𝘭𝘪𝘦𝘳 𝘴𝘵𝘢𝘨𝘦.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘢 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘣𝘶𝘵 𝘢 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘰 𝘥𝘰, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘳𝘦𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘧𝘶𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘮𝘢𝘪𝘯𝘵𝘢𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘴𝘵𝘳𝘪𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘶𝘳𝘴 𝘪𝘴, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘴 '𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯', 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘢𝘯 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘯𝘰 𝘭𝘰𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘷𝘦, 𝘰𝘧 𝘢𝘯 𝘦𝘹𝘵𝘳𝘢-𝘴𝘦𝘯𝘴𝘰𝘳𝘺 𝘭𝘪𝘯𝘬 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘪𝘱𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘴, 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘗𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 (𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴) 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵.

𝘛𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘥𝘦𝘷𝘰𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘮𝘪𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘥𝘰, 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘤𝘵, 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢, 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘸𝘦 𝘥𝘰 𝘴𝘰 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘭𝘺.

𝘞𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘳𝘦𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘺 𝘣𝘦𝘵𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘨𝘦𝘵 𝘪𝘵 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯 𝘢𝘴 𝘴𝘰𝘰𝘯 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘭𝘦𝘢𝘷𝘦 𝘰𝘧𝘧.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘶𝘯𝘥𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘶𝘳𝘴, 𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘶𝘳𝘴.

𝘐𝘵 𝘳𝘦𝘮𝘢𝘪𝘯𝘴 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳 𝘩𝘰𝘸 𝘰𝘶𝘳𝘴, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘳𝘦 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘳, 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘵𝘰 𝘱𝘢𝘴𝘴.

𝘛𝘩𝘦 𝘲𝘶𝘰𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘓𝘦𝘷𝘺-𝘉𝘳𝘶𝘩𝘭 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘢𝘳𝘦 𝘮𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘓𝘦𝘴 𝘍𝘰𝘯𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘔𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭𝘦𝘴 𝘥𝘢𝘯𝘴 𝘭𝘦𝘴 𝘚𝘰𝘤𝘪𝘦𝘵𝘦𝘴 𝘐𝘯𝘧𝘦𝘳𝘪𝘦𝘶𝘳𝘦𝘴 (𝘌𝘯𝘨𝘭𝘪𝘴𝘩 𝘛𝘳𝘢𝘯𝘴𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯: 𝘏𝘰𝘸 𝘕𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦𝘴 𝘛𝘩𝘪𝘯𝘬).

𝘛𝘩𝘦 𝘲𝘶𝘰𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘋𝘶𝘳𝘬𝘩𝘦𝘪𝘮 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘛𝘩𝘦 𝘌𝘭𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘳𝘺 𝘍𝘰𝘳𝘮𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘙𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘓𝘪𝘧𝘦.
 𝘝 𝘗𝘙𝘌-𝘏𝘐𝘚𝘛𝘖𝘙𝘠 𝘈 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 '𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥', 𝘢𝘴 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥, 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘣𝘦 𝘢 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢; 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.

𝘉𝘶𝘵 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩𝘦𝘥, 𝘪𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳 𝘣𝘳𝘪𝘦𝘧𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘢𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩 𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘪𝘮𝘦𝘴 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘱𝘳𝘦𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺.

𝘐 𝘮𝘦𝘢𝘯, 𝘪𝘯 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳, 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘯 𝘪𝘵 𝘰𝘧 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨𝘴.

 𝘞𝘩𝘦𝘯 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘳𝘢𝘪𝘯, 𝘳𝘢𝘺𝘴 𝘰𝘧 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘶𝘳 𝘸𝘢𝘵𝘤𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘺𝘦𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘱𝘳𝘪𝘢𝘵𝘦𝘭𝘺 𝘥𝘪𝘴𝘱𝘰𝘴𝘦𝘥, 𝘸𝘦 𝘴𝘦𝘦 𝘢 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘸𝘢𝘺, 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘳𝘪𝘴𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘰𝘳 𝘪𝘯 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭 '𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦'.

𝘞𝘩𝘦𝘯 𝘥𝘦𝘢𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘪𝘮𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘥𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘴𝘰𝘯𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘴𝘤𝘳𝘪𝘣𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘷𝘦𝘴𝘵𝘪𝘨𝘢𝘵𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺, 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘯𝘯𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴, 𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘯𝘯𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘸𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘧𝘪𝘦𝘭𝘥 𝘰𝘧 𝘴𝘵𝘶𝘥𝘺 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘴𝘵 𝘢𝘴 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵, 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘴 𝘨𝘦𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺, 𝘦𝘤𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺, 𝘻𝘰𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘰 𝘥𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘢𝘴 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘭𝘺 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯'𝘴 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘰𝘳𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘯𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘢𝘳𝘪𝘭𝘺 𝘮𝘪𝘴𝘭𝘦𝘢𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘥𝘰 𝘴𝘰, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘱𝘳𝘰𝘷𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘰𝘧 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵 𝘱𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘶𝘴𝘦.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘶𝘧𝘧𝘪𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘱𝘱𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘢𝘯𝘺 𝘥𝘦𝘴𝘤𝘳𝘪𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘮𝘪𝘭𝘪𝘢𝘳 𝘵𝘦𝘳𝘮𝘴, 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭 𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴𝘦𝘴 𝘥𝘦𝘦𝘮𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘯 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘭𝘪𝘧𝘦 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩.
 𝘐𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘣𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘯𝘥𝘦𝘥 (𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘐 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘗𝘳𝘦-𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘢𝘴𝘬) 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘢𝘯𝘪𝘮𝘢𝘭𝘴 𝘦𝘯𝘫𝘰𝘺 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘴𝘶𝘧𝘧𝘪- 𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘤𝘰𝘩𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘴𝘦𝘵 𝘶𝘱 𝘢 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢𝘭 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 '𝘢 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥' 𝘰𝘳 '𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦'.

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘴𝘴𝘪𝘴𝘵 𝘮𝘶𝘤𝘩.

𝘍𝘰𝘳, 𝘢𝘭𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘢𝘯𝘪𝘮𝘢𝘭𝘴 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘦𝘥 𝘰𝘯 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘮𝘢𝘯, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘰𝘳 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘨𝘦𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘥𝘦𝘴𝘤𝘳𝘪𝘣𝘦𝘴; 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘴𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘳𝘦𝘮𝘢𝘪𝘯𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘷𝘢𝘴𝘵 𝘱𝘢𝘯𝘰𝘳𝘢𝘮𝘢 𝘰𝘧 𝘱𝘳𝘦-𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘦𝘥𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘮𝘦𝘳𝘨𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘭𝘢𝘯𝘦𝘵 𝘰𝘧 𝘴𝘦𝘯𝘵𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘭𝘪𝘧𝘦 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘺 𝘥𝘦𝘴𝘤𝘳𝘪𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯.
 𝘠𝘦𝘵 𝘣𝘺 𝘤𝘰𝘮𝘣𝘪𝘯𝘪𝘯𝘨, 𝘴𝘢𝘺, 𝘣𝘪𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘨𝘦𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘮𝘪𝘵𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺, 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘥𝘦𝘴𝘤𝘳𝘪𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘪𝘯𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘰𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘶𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘰𝘳𝘮, 𝘐 𝘴𝘶𝘱𝘱𝘰𝘴𝘦, 𝘢 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘨𝘯𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘥𝘶𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘤𝘩𝘪𝘭𝘥𝘳𝘦𝘯 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺.

𝘐𝘵 𝘤𝘢𝘯 𝘥𝘰 𝘯𝘰 𝘩𝘢𝘳𝘮 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘤𝘢𝘭𝘭 𝘰𝘤𝘤𝘢𝘴𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘤 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩, 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘥𝘦𝘴𝘤𝘳𝘪𝘣𝘦𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘱𝘭𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳𝘴 𝘰𝘧 𝘏.

𝘎.

𝘞𝘦𝘭𝘭𝘴'𝘴 𝘖𝘶𝘵𝘭𝘪𝘯𝘦 𝘰𝘧𝘏𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺, 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘴𝘦𝘦𝘯.
 𝘐𝘵 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘰𝘤𝘤𝘶𝘳𝘳𝘦𝘥.

𝘚𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘯𝘰 𝘥𝘰𝘶𝘣𝘵 𝘰𝘤𝘤𝘶𝘳𝘳𝘦𝘥, 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘰𝘶𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘱𝘰𝘱𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘦𝘳𝘴, 𝘢𝘯𝘥, 𝘴𝘰 𝘧𝘢𝘳 𝘢𝘴 𝘐 𝘢𝘮 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦, 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘦𝘹𝘵-𝘣𝘰𝘰𝘬𝘴 𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘳𝘦𝘭𝘺, 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘪𝘴.

𝘛𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘸𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘩𝘢𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘸𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵, //𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘤𝘩𝘢𝘳𝘢𝘤𝘵𝘦𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘤 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘧𝘦𝘸 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘸𝘦𝘴𝘵𝘦𝘳𝘯 𝘤𝘪𝘷𝘪𝘭𝘪𝘻𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘩𝘢𝘥 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘥𝘦𝘴𝘤𝘳𝘪𝘣𝘦𝘥 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦.
 𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨.

𝘐𝘵 𝘯𝘦𝘦𝘥𝘴, 𝘐 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵, 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘯𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘧𝘢𝘤𝘵, 𝘯𝘢𝘮𝘦𝘭𝘺, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘭𝘺 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 (𝘢𝘴 𝘪𝘯 𝘤𝘢𝘭𝘤𝘶𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩 𝘣𝘢𝘴𝘦𝘥 𝘰𝘯 𝘳𝘢𝘥𝘪𝘰-𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘪𝘵𝘺), 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘷𝘢𝘳𝘪𝘢𝘣𝘭𝘺 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘩𝘢𝘷𝘪𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘩𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘮𝘢𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘧𝘶𝘯𝘥𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘶𝘯𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦𝘥.

𝘔𝘰𝘳𝘦𝘰𝘷𝘦𝘳 (𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴, 𝘵𝘰 𝘮𝘺 𝘮𝘪𝘯𝘥, 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘳𝘵𝘢𝘯𝘵), 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 '𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘤𝘩𝘢𝘳𝘢𝘤𝘵𝘦𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘤 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘧𝘦𝘸 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘸𝘦𝘴𝘵𝘦𝘳𝘯 𝘤𝘪𝘷𝘪𝘭𝘪𝘻𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯' 𝘸𝘦 𝘮𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘤𝘩𝘰𝘰𝘴𝘦 𝘵𝘰 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘪𝘵𝘶𝘵𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨𝘴—𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘸𝘩𝘰 𝘭𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘳 𝘵𝘸𝘰 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦 𝘰𝘳 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘴𝘢𝘯𝘥 𝘺𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘢𝘨𝘰.

𝘞𝘦 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘰 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘦 𝘢 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘱𝘳𝘦-𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘢𝘭𝘵𝘰𝘨𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳.
 𝘗𝘳𝘦-𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘈𝘯𝘥 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘦𝘯𝘵𝘪𝘵𝘭𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘪𝘯𝘲𝘶𝘪𝘳𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘢𝘴 𝘢𝘯 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘱𝘳𝘦𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘤 𝘨𝘰𝘪𝘯𝘨𝘴-𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥, 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘯 𝘢𝘭𝘵𝘦𝘳𝘯𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 '𝘮𝘰𝘥𝘦𝘭' 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘢𝘯𝘺 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘦𝘧𝘧𝘪𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘤𝘩𝘰𝘴𝘦𝘯.

𝘐𝘵 𝘮𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘣𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘴𝘰.

𝘈𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘦𝘲𝘶𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘴𝘵𝘢𝘳𝘵𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘩𝘪𝘮 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘮, 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘩𝘦 𝘩𝘢𝘴 𝘴𝘰 𝘧𝘢𝘳 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸𝘦𝘥 𝘮𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘴𝘺𝘮𝘱𝘢𝘵𝘩𝘺, 𝘐 𝘸𝘪𝘭𝘭, 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘪𝘴𝘬 𝘰𝘧 𝘳𝘦𝘱𝘦𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘮𝘺𝘴𝘦𝘭𝘧, 𝘱𝘶𝘵 𝘢𝘴 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘢𝘴 𝘐 𝘤𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘭𝘵𝘦𝘳𝘯𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦𝘮.

𝘐𝘧𝘸𝘦 𝘳𝘦𝘧𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘰 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘮, 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘢𝘥𝘰𝘱𝘵 𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘴, 𝘵𝘰 𝘦𝘢𝘤𝘩 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘳𝘦, 𝘵𝘰 𝘮𝘦, 𝘪𝘯𝘴𝘶𝘱𝘦𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.

𝘞𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘢𝘥𝘰𝘱𝘵 𝘢 𝘴𝘰𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘴𝘶𝘱𝘦𝘳-𝘯𝘢𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘴𝘮, 𝘳𝘦𝘫𝘦𝘤𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘪𝘨𝘮𝘢𝘳𝘰𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴, 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘭𝘵𝘩𝘺 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘋𝘳.𝘑𝘰𝘩𝘯𝘴𝘰𝘯 𝘬𝘪𝘤𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘵𝘰𝘯𝘦.

'𝘕𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩, 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘭𝘸𝘢𝘺𝘴 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘣𝘦𝘨𝘢𝘯/ 𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘮𝘢𝘺 𝘥𝘰 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵, 𝘣𝘶𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘢 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘯𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘱𝘳𝘦𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘤 𝘱𝘢𝘴𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘱𝘦𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘪𝘧 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘨𝘰𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘴𝘰𝘯𝘦𝘥 𝘪𝘯𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘰𝘯𝘦 𝘴𝘦𝘵 𝘰𝘧 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘴𝘵𝘴, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘮𝘴 𝘯𝘰 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘳𝘦𝘢𝘴𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘺 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳.

𝘖𝘳 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘳𝘦𝘴𝘰𝘳𝘵 𝘧𝘳𝘢𝘯𝘬𝘭𝘺 𝘵𝘰 '𝘥𝘰𝘶𝘣𝘭𝘦-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬'.

𝘞𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴 𝘵𝘦𝘭𝘭𝘴 𝘶𝘴 𝘪𝘴 𝘵𝘳𝘶𝘦, 𝘪𝘴 𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘵𝘶𝘥𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘶𝘯𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘵𝘶𝘥𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘭𝘴𝘦.

𝘛𝘩𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘰𝘣𝘷𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘵𝘰 𝘮𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘦𝘲𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘴𝘰 𝘵𝘰 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘰𝘧 𝘮𝘺 𝘳𝘦𝘢𝘥𝘦𝘳𝘴.

𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘸𝘩𝘰 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳𝘵𝘩𝘦𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘪𝘯𝘶𝘦 𝘵𝘰 𝘢𝘥𝘰𝘱𝘵 𝘪𝘵.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘪𝘴 𝘢𝘥𝘥𝘳𝘦𝘴𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘴.

𝘓𝘢𝘴𝘵𝘭𝘺 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘢𝘥𝘰𝘱𝘵 𝘢 𝘉𝘦𝘳𝘬𝘦𝘭𝘦𝘺𝘢𝘯 𝘷𝘪𝘦𝘸 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢.

𝘍𝘰𝘳 𝘉𝘦𝘳𝘬𝘦𝘭𝘦𝘺 𝘩𝘦𝘭𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘯𝘰𝘵 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩, 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘶𝘴𝘵𝘢𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘎𝘰𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘣𝘴𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨𝘴.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦, 𝘧𝘰𝘳 𝘮𝘦, 𝘵𝘰𝘰 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵 𝘤𝘰𝘳𝘰𝘭𝘭𝘢𝘳𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘪𝘥𝘦 𝘷𝘢𝘳𝘪𝘦𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘳𝘦 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺 𝘰𝘷𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘸𝘪𝘥𝘦𝘳 𝘷𝘢𝘳𝘪𝘦𝘵𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘶𝘯𝘳𝘰𝘭𝘭𝘴 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘶𝘴, 𝘎𝘰𝘥 𝘩𝘢𝘴 𝘤𝘩𝘰𝘴𝘦𝘯 𝘧𝘰𝘳 𝘏𝘪𝘴 𝘥𝘦𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘴𝘦𝘵 𝘴𝘩𝘢𝘳𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘞𝘦𝘴𝘵𝘦𝘳𝘯 𝘮𝘢𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘧𝘦𝘸 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘪𝘦𝘴.

 𝘐𝘵 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘯𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘢𝘳𝘪𝘭𝘺 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘶𝘳𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘗𝘳𝘦-𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘥𝘦𝘴𝘤𝘳𝘪𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘱𝘳𝘦-𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘣𝘴𝘶𝘳𝘥.

𝘌𝘷𝘦𝘯 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘴𝘶𝘢𝘭 𝘸𝘢𝘺 𝘰𝘧 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘩𝘢𝘵, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘣𝘴𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯, 𝘸𝘢𝘴 𝘨𝘰𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘣𝘦 𝘤𝘳𝘪𝘵𝘪𝘤𝘪𝘴𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘢 𝘥𝘶𝘣𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘦𝘹𝘵𝘳𝘢𝘱𝘰𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘴𝘤𝘳𝘪𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘮𝘢𝘺 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭, 𝘢𝘴 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵𝘦𝘥, 𝘣𝘦 𝘷𝘢𝘭𝘶𝘢𝘣𝘭𝘦, 𝘯𝘰𝘵 𝘢𝘴 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘥𝘦𝘴𝘤𝘳𝘪𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭 '𝘮𝘰𝘥𝘦𝘭𝘴'.

 𝘞𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘳𝘵𝘢𝘯𝘵 𝘪𝘴, 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘮𝘦𝘮𝘣𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦.

(𝘌𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘴𝘦, 𝘪𝘧 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘰 𝘢𝘴𝘴𝘦𝘴𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘳𝘪𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘺 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘸𝘢𝘺 𝘰𝘧 𝘢𝘤𝘲𝘶𝘪𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘦-𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘤 𝘱𝘢𝘴𝘵.) 𝘍𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘰𝘧 𝘢𝘳𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤𝘪𝘢𝘭 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘳𝘺.

𝘈𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘭𝘪𝘮𝘪𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘢𝘳𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤𝘪𝘢𝘭 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘨𝘰𝘵𝘵𝘦𝘯, 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴.

𝘍𝘳𝘢𝘯𝘤𝘪𝘴 𝘉𝘢𝘤𝘰𝘯 𝘥𝘦𝘤𝘭𝘢𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘸𝘢𝘴 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘱𝘦𝘭𝘭 𝘰𝘧 𝘧𝘰𝘶𝘳 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘴𝘰𝘳𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 '𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘷𝘦', '𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘪𝘣𝘦' 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘰 𝘧𝘰𝘳𝘵𝘩.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘸𝘢𝘺, 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘨𝘰𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘦-𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘤 𝘱𝘢𝘴𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 '𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘶𝘥𝘺'.

𝘈𝘵 𝘭𝘦𝘢𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦, 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘭𝘪𝘮𝘪𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘨𝘰𝘵𝘵𝘦𝘯.

𝘈𝘯𝘥 𝘐 𝘢𝘮 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘶𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘴 𝘺𝘦𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘯𝘰𝘵𝘪𝘤𝘦𝘥.
 𝘐𝘵 𝘪𝘴, 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳, 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘱𝘶𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘦𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘰𝘳 𝘢𝘤𝘢𝘥𝘦𝘮𝘪𝘤 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯𝘦𝘥.

𝘝𝘐 𝘖𝘙𝘐𝘎𝘐𝘕𝘈𝘓 𝘗𝘈𝘙𝘛𝘐𝘊𝘐𝘗𝘈𝘛𝘐𝘖𝘕

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘤𝘩𝘢𝘳𝘢𝘤𝘵𝘦𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘤 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢—𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘪𝘴, 𝘢𝘣𝘰𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘭, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨𝘶𝘪𝘴𝘩𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘴𝘵 —𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘰𝘶𝘳 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘮, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘪𝘴 𝘦𝘹𝘤𝘭𝘶𝘥𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘰𝘶𝘳 𝘪𝘮𝘮𝘦𝘥𝘪𝘢𝘵𝘦 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦𝘯𝘦𝘴𝘴.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘦𝘲𝘶𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘢𝘭𝘸𝘢𝘺𝘴 𝘪𝘨𝘯𝘰𝘳𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘰𝘶𝘳 '𝘤𝘰𝘮𝘮𝘰𝘯 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦' 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘪𝘮𝘦𝘴 𝘥𝘦𝘯𝘪𝘦𝘥 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺.

𝘍𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘳𝘦𝘢𝘴𝘰𝘯 𝘪𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘣𝘦𝘴𝘵 𝘵𝘰 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘳𝘪𝘦𝘧 𝘴𝘦𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘰𝘣𝘴𝘦𝘳𝘷𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘐 𝘸𝘢𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘶𝘱𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 — 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘮𝘪𝘭𝘪𝘢𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥—𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵 𝘥𝘢𝘺, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘰 𝘸𝘰𝘳𝘬 𝘣𝘢𝘤𝘬𝘸𝘢𝘳𝘥𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘮𝘰𝘵𝘦𝘳 𝘱𝘢𝘴𝘵.
 𝘖𝘶𝘳 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘴𝘵𝘦𝘱, 𝘵𝘩𝘦𝘯, 𝘪𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘳𝘢𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘴𝘵𝘢𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘮𝘦𝘯𝘵, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘢𝘴 𝘭𝘦𝘥 𝘶𝘱 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘧𝘢𝘮𝘪𝘭𝘪𝘢𝘳 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺.
 𝘗𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘵𝘳𝘢-𝘴𝘦𝘯𝘴𝘰𝘳𝘺 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘮𝘢𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢.

𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘩𝘰𝘸𝘯 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘐𝘐𝘐 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘴 𝘰𝘯 𝘪𝘵.

𝘈𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘴 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘪𝘯 𝘰𝘶𝘳 𝘤𝘢𝘴𝘦 𝘢𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘰𝘧 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘮𝘢𝘯.

𝘉𝘶𝘵 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘶𝘯𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦, 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘪𝘴 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘪𝘵.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦𝘯𝘦𝘴𝘴, 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳, 𝘪𝘴 𝘰𝘣𝘷𝘪𝘰𝘶𝘴𝘭𝘺 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘦𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘢𝘳𝘳𝘪𝘷𝘦 𝘢𝘵 𝘣𝘺 𝘣𝘦𝘵𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨.

𝘍𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘶𝘱𝘱𝘰𝘴𝘦𝘴 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘢𝘤𝘲𝘶𝘢𝘪𝘯𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘰𝘧 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘳𝘯 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘢𝘯 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘣𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘭𝘪𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘨𝘰 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘪𝘴.

𝘛𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘦𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭, 𝘪𝘯𝘢𝘴𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘯 𝘪𝘯 𝘪𝘮𝘮𝘦𝘥𝘪𝘢𝘵𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦.

𝘓𝘦𝘵 𝘶𝘴 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨𝘶𝘪𝘴𝘩 𝘪𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘖𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘗𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘶𝘳𝘴 𝘣𝘺 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵 '𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭' 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘐𝘵 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘣𝘦 𝘤𝘶𝘮𝘣𝘦𝘳𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘵𝘰 𝘢𝘥𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘱𝘪𝘵𝘩𝘦𝘵 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘪𝘴 𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘐 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘰𝘴𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘰𝘧𝘵𝘦𝘯 𝘵𝘰 𝘰𝘮𝘪𝘵 𝘪𝘵, 𝘩𝘢𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘪𝘵 𝘱𝘭𝘢𝘪𝘯 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘣𝘺 '𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯' 𝘐 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘮𝘦𝘢𝘯 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘶𝘯𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘹𝘵 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘸𝘪𝘴𝘦 𝘳𝘦𝘲𝘶𝘪𝘳𝘦𝘴.

 𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘴𝘰𝘱𝘩𝘪𝘴𝘵𝘪𝘤𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘏𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳𝘵𝘰 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘱𝘰𝘬𝘦𝘯 𝘰𝘧 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥; 𝘣𝘶𝘵 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘯𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘺 '𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥'.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘳𝘢𝘪𝘴𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘲𝘶𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘦𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘵𝘰 𝘶𝘴𝘦 𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭, 𝘰𝘳 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘮𝘪𝘴𝘭𝘦𝘢𝘥𝘪𝘯𝘨.

𝘐𝘧 𝘢𝘯 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘦𝘳𝘭𝘺 𝘣𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘢 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘪𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺 𝘣𝘦 𝘢 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨.

𝘑𝘶𝘴𝘵 𝘢𝘴 '𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦𝘴', 𝘵𝘩𝘦𝘯 (𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘮𝘦 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘤𝘩𝘰𝘴𝘦𝘯 𝘧𝘰𝘳 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴), 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥, 𝘴𝘰, 𝘸𝘩𝘢𝘵𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘳𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘰𝘳 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘣𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘢 𝘮𝘦𝘳𝘦 𝘯𝘢𝘮𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘴 𝘢𝘴 𝘺𝘦𝘵 𝘯𝘰 𝘤𝘭𝘶𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘵.
 𝘐 𝘩𝘰𝘱𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘧𝘶𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘸𝘯 𝘶𝘱𝘰𝘯 𝘪𝘵, 𝘨𝘳𝘢𝘥𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺, 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘦𝘥.

𝘔𝘦𝘢𝘯𝘸𝘩𝘪𝘭𝘦 𝘐 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘮𝘦, 𝘭𝘦𝘢𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘶𝘱 𝘩𝘪𝘴 𝘮𝘪𝘯𝘥, 𝘢𝘮𝘣𝘶𝘭𝘢𝘯𝘥𝘰, 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘫𝘶𝘴𝘵𝘪𝘧𝘪𝘦𝘥 𝘰𝘳 𝘯𝘰𝘵.

𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘭𝘢𝘳𝘨𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘪𝘴 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘣𝘺 𝘣𝘦𝘵𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘪𝘣𝘶𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘪𝘱𝘪𝘦𝘯𝘵'𝘴 𝘰𝘸𝘯 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘪𝘵𝘺.

𝘉𝘦𝘵𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘪𝘯𝘦𝘷𝘪𝘵𝘢𝘣𝘭𝘺 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘭𝘢𝘳𝘨𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘤𝘰𝘳𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥, 𝘪𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥 '𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯' 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴.
 𝘊𝘰𝘯𝘴𝘦𝘲𝘶𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘪𝘧 𝘰𝘶𝘳 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘩𝘢𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘰𝘰𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵𝘦𝘥, 𝘣𝘺 𝘣𝘦𝘵𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘢𝘴 𝘢 𝘧𝘢𝘤𝘵, 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘢 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘪𝘵 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 (𝘪𝘯𝘴𝘵𝘦𝘢𝘥 𝘰𝘧, 𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘸, 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴) 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘶𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯 𝘰𝘶𝘳 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘪𝘱𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴; 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘣𝘢𝘴𝘦 ('𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦𝘴') 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦 𝘰𝘧 𝘢𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵.
 𝘕𝘰𝘵 𝘴𝘰 𝘧𝘰𝘳 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦𝘴.

𝘍𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥, 𝘵𝘰𝘰, 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘰𝘶𝘵𝘴𝘪𝘥𝘦, 𝘴𝘰 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘲𝘶𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘐𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘪𝘮𝘦𝘴 𝘣𝘦 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯, 𝘣𝘶𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘢𝘳𝘪𝘭𝘺 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵.

𝘛𝘩𝘦 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘴𝘰𝘶𝘭 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 '𝘴𝘵𝘰𝘱𝘱𝘪𝘯𝘨-𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦𝘴' 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘯𝘢𝘯𝘢, 𝘣𝘶𝘵 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘵𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘰𝘶𝘳𝘴 𝘪𝘴, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦𝘴 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘴𝘵𝘰𝘱𝘱𝘪𝘯𝘨-𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘯𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘢𝘳𝘪𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘵.

𝘛𝘩𝘦 𝘦𝘴𝘴𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘴 𝘣𝘦𝘩𝘪𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢, 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘴𝘪𝘥𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘮𝘦, 𝘢 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘴 𝘮𝘦.

𝘞𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 '𝘮𝘢𝘯𝘢', 𝘰𝘳 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘮𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘨𝘰𝘥𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘥𝘦𝘮𝘰𝘯𝘴, 𝘰𝘳 𝘎𝘰𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘍𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘪𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘦𝘭𝘧, 𝘪𝘯𝘢𝘴𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘮𝘦𝘤𝘩𝘢𝘯𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘰𝘳 𝘢𝘤𝘤𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭, 𝘣𝘶𝘵 𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩𝘪𝘤 𝘢𝘯𝘥 𝘷𝘰𝘭𝘶𝘯𝘵𝘢𝘳𝘺.
 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘓𝘦𝘷𝘺-𝘉𝘳𝘶𝘩𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘋𝘶𝘳𝘬𝘩𝘦𝘪𝘮 .
 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸𝘦𝘳𝘴 𝘴𝘢𝘺 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘮𝘱𝘰𝘳𝘢𝘳𝘺 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘮𝘢𝘯 𝘪𝘴 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘢𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘤𝘰𝘳𝘳𝘦𝘤𝘵; 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘴𝘦𝘦𝘮𝘴 𝘵𝘰 𝘮𝘦 𝘭𝘪𝘬𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘴𝘰.
 1 𝘉𝘶𝘵 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘰𝘳 𝘯𝘰𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘳𝘳𝘦𝘤𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘮𝘱𝘰𝘳𝘢𝘳𝘺 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘮𝘢𝘯, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘮𝘢𝘯.

𝘈𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘪𝘥𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘦𝘵𝘺𝘮𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘭𝘴𝘦𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘨𝘰𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘴𝘩𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘶𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘣𝘢𝘤𝘬 𝘸𝘦 𝘱𝘦𝘯𝘦𝘵𝘳𝘢𝘵𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘴𝘵 𝘰𝘧 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘮𝘺𝘵𝘩𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘥𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦.

𝘔𝘰𝘳𝘦𝘰𝘷𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘦𝘷𝘪𝘥𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘢𝘳𝘺.

𝘐 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘴𝘢𝘺 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘦𝘴𝘵𝘪𝘮𝘰𝘯𝘺 𝘣𝘰𝘳𝘯𝘦 𝘣𝘺 𝘦𝘵𝘺𝘮𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺.

𝘏𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘵 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘴𝘶𝘧𝘧𝘪𝘤𝘦 𝘵𝘰 𝘢𝘧𝘧𝘪𝘳𝘮 𝘤𝘢𝘵𝘦- 𝘨𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘪𝘯𝘦𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩-𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺 𝘧𝘢𝘯𝘵𝘢𝘴𝘺 𝘰𝘧 𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘮𝘢𝘯 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘨𝘢𝘻𝘪𝘯𝘨, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘩𝘪𝘴 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘵𝘢𝘣𝘶𝘭𝘢 𝘳𝘢𝘴𝘢, 𝘢𝘵 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘰𝘶𝘳𝘴, 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘴𝘦𝘦𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘢𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵𝘴 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘰𝘶𝘳𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘣𝘺 𝘢 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘪𝘯𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 '𝘱𝘦𝘰𝘱𝘭𝘪𝘯𝘨' 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 '𝘢𝘦𝘳𝘺 𝘱𝘩𝘢𝘯𝘵𝘰𝘮𝘴' 𝘰𝘧 𝘮𝘺𝘵𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘢𝘯𝘺 𝘴𝘪𝘯𝘨𝘭𝘦 𝘴𝘩𝘳𝘦𝘥 𝘰𝘧 𝘦𝘷𝘪𝘥𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘸𝘩𝘢𝘵𝘦𝘷𝘦𝘳.
 𝘐 𝘥𝘰 𝘯𝘰𝘵 𝘮𝘦𝘢𝘯, 𝘣𝘺 𝘶𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 '𝘧𝘢𝘯𝘵𝘢𝘴𝘺', 𝘵𝘰 𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵.

𝘐𝘧 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵 𝘴𝘤𝘩𝘰𝘭𝘢𝘳𝘴 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘔𝘢𝘹 𝘔𝘶𝘭𝘭𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘚𝘪𝘳 𝘑𝘢𝘮𝘦𝘴 𝘍𝘳𝘢𝘻𝘦𝘳, 𝘪𝘯 𝘴𝘦𝘦𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘮𝘺𝘵𝘩, 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘮𝘪𝘴𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘢𝘯𝘵𝘩𝘳𝘰𝘱𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘴𝘵𝘴, 𝘪𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭, 𝘐 𝘩𝘰𝘱𝘦, 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘢𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘯𝘴𝘶𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳𝘴 𝘩𝘰𝘸 𝘪𝘯𝘦𝘷𝘪𝘵𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘥𝘰 𝘴𝘰.

𝘛𝘰𝘥𝘢𝘺, 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘯𝘥, 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘯𝘬𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘬, 𝘢𝘯𝘺 𝘭𝘪𝘵𝘵𝘭𝘦 𝘮𝘢𝘯, 𝘱𝘳𝘰𝘷𝘪𝘥𝘦𝘥 𝘩𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘩𝘰𝘱𝘦𝘭𝘦𝘴𝘴𝘭𝘺 𝘱𝘳𝘦𝘫𝘶𝘥𝘪𝘤𝘦𝘥, 𝘤𝘢𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘢𝘳𝘺.

𝘛𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘪𝘴, 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘰 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘰𝘯𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘶𝘳𝘯 𝘶𝘱 𝘰𝘶𝘳 𝘯𝘰𝘴𝘦𝘴 𝘢𝘵, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘰 𝘨𝘳𝘢𝘴𝘱 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘮𝘦𝘯 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘣𝘦𝘨𝘢𝘯 𝘵𝘰 𝘦𝘹𝘦𝘳𝘤𝘪𝘴𝘦 𝘪𝘵, 𝘩𝘢𝘥 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘶𝘱𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 (𝘯𝘢𝘮𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘬𝘪𝘯𝘥) 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘳𝘦𝘴𝘦𝘮𝘣𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘶𝘳𝘴, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 (𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘴𝘦𝘦) 𝘢𝘳𝘦 𝘢 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨.
 𝘍𝘰𝘳 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘢𝘴 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘥𝘦𝘧𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘪𝘵, 𝘪𝘴 𝘢 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.

𝘉𝘶𝘵 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 '𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵' 𝘢𝘯𝘺𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨, 𝘸𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘯𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘢𝘳𝘪𝘭𝘺 𝘣𝘦 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 (𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘥𝘰𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨) 𝘢𝘴 𝘴𝘩𝘢𝘳𝘱𝘭𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘥𝘦𝘵𝘢𝘤𝘩𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵.

𝘐𝘵 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘱𝘳𝘰 𝘵𝘢𝘯𝘵𝘰 𝘢𝘣𝘴𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘪𝘮 𝘰𝘧 𝘱𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘦𝘹𝘤𝘭𝘶𝘥𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘞𝘩𝘦𝘯, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥, 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘵𝘰 𝘴𝘵𝘢𝘳𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩, 𝘰𝘯 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘳𝘮𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘵𝘩𝘦𝘯, 𝘢𝘵 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘣𝘺 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘵 𝘢 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘴𝘵𝘢𝘨𝘦 𝘥𝘦𝘭𝘪𝘣𝘦𝘳𝘢𝘵𝘦𝘭𝘺, 𝘪𝘵 𝘴𝘦𝘦𝘬𝘴 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘴𝘵𝘳𝘰𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘛𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘴𝘰 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 (𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘴𝘦𝘦), 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘳𝘦𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘱𝘳𝘦𝘥𝘪𝘤𝘵𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘤𝘢𝘭𝘤𝘶𝘭𝘢𝘣𝘭𝘦.
 𝘛𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘨𝘭𝘺 𝘪𝘯𝘤𝘭𝘶𝘥𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘦𝘳𝘮 𝘩𝘢𝘴 𝘩𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳𝘵𝘰 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘰𝘰𝘥, 𝘢𝘯𝘥 𝘳𝘦𝘢𝘤𝘩𝘦𝘴 𝘪𝘵𝘴 𝘤𝘶𝘭𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘢 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘦𝘴𝘵𝘴 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘪𝘯 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘤𝘢𝘯 𝘣𝘦 𝘨𝘳𝘢𝘴𝘱𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘶𝘭𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘵𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘳𝘦𝘢𝘤𝘩𝘦𝘥 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘭𝘰𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘪𝘯𝘦𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺.

𝘍𝘰𝘳, 𝘢𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘤𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘤𝘺 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴 𝘵𝘰 𝘪𝘮𝘱𝘭𝘪𝘤𝘢𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘣𝘴𝘦𝘳𝘷𝘦𝘳 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘨𝘰𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘤𝘺 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘪𝘴𝘵𝘴 𝘵𝘰 𝘨𝘪𝘷𝘦 𝘶𝘱 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘤𝘤𝘶𝘱𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴, 𝘢𝘴 𝘮𝘢𝘵𝘩𝘦𝘮𝘢𝘵𝘪𝘤𝘪𝘢𝘯𝘴, 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥.
 𝘚𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮𝘢𝘵𝘪𝘤 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘵𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘨𝘶𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘺.

𝘞𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘷𝘦𝘯𝘭𝘺 𝘣𝘰𝘥𝘪𝘦𝘴 𝘥𝘪𝘴𝘱𝘭𝘢𝘺 𝘢 𝘳𝘦𝘨𝘶𝘭𝘢𝘳𝘪𝘵𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘮𝘰𝘴𝘵𝘭𝘺 𝘭𝘢𝘤𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯 𝘴𝘶𝘣𝘭𝘶𝘯𝘢𝘳𝘺 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢, 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘰𝘶𝘔 𝘣𝘦 𝘵𝘩𝘦 %𝘴𝘵 𝘖𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘗𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘰 𝘢𝘵𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘮𝘪𝘯𝘥𝘴 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘵𝘰 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘦𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘳𝘦𝘨𝘶𝘭𝘢𝘳𝘪𝘵𝘺, 𝘰𝘳 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘳𝘦𝘢𝘴𝘰𝘯, 𝘸𝘦 𝘯𝘦𝘦𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳.

𝘈𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘺 𝘪𝘴 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘳𝘦𝘨𝘢𝘳𝘥𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘰𝘺𝘦𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘨𝘭𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘵 𝘪𝘵𝘴 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘵𝘪𝘮𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵 𝘥𝘢𝘺 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵𝘴 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘢𝘧𝘧𝘰𝘳𝘥 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘪𝘯𝘴𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘦𝘹𝘢𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘞𝘦𝘴𝘵𝘦𝘳𝘯 𝘮𝘢𝘯.

𝘐 𝘴𝘢𝘺 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘵𝘪𝘮𝘦𝘴 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦, 𝘢𝘭𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘌𝘨𝘺𝘱𝘵𝘪𝘢𝘯𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘊𝘩𝘢𝘭𝘥𝘦𝘢𝘯𝘴 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳 𝘵𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘬𝘦𝘱𝘵 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘰𝘷𝘦𝘳 𝘢 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘱𝘦𝘳𝘪𝘰𝘥, 𝘸𝘦 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘯𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘺 𝘢𝘷𝘰𝘸𝘦𝘥𝘭𝘺 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘦𝘢𝘳𝘭𝘪𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬𝘴 𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘰𝘳 𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘺 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵.

 𝘛𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘱𝘱𝘭𝘪𝘦𝘥 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘤𝘢𝘵𝘦𝘥, 𝘪.𝘦. 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦𝘥, 𝘪𝘴 𝘰𝘣𝘷𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩.

𝘈𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵, 𝘪𝘵 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘰𝘤𝘤𝘶𝘳𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘢𝘯 𝘢𝘯𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘵𝘰 𝘥𝘰𝘶𝘣𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘷𝘦𝘯𝘭𝘺 𝘣𝘰𝘥𝘪𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘴𝘱𝘩𝘦𝘳𝘦𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘢𝘺 𝘰𝘳 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘥𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨𝘴.

𝘚𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘥𝘰𝘶𝘣𝘵 𝘸𝘢𝘴, 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘤𝘵, 𝘷𝘰𝘪𝘤𝘦𝘥 𝘰𝘤𝘤𝘢𝘴𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺—𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘸𝘢𝘴 𝘰𝘧 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘯 𝘪𝘯𝘤𝘰𝘳𝘳𝘪𝘨𝘪𝘣𝘭𝘺 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘭𝘪𝘵𝘵𝘭𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘥𝘪𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘤𝘤𝘶𝘳 𝘵𝘰 𝘪𝘵—𝘢𝘴 𝘢 𝘱𝘶𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘯𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘪𝘭𝘪𝘵𝘺.

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘥𝘢𝘺𝘴 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘢𝘯𝘺 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘯𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘢 𝘴𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥𝘢𝘳𝘺 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢 𝘸𝘪𝘭𝘥 𝘰𝘯𝘦, 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘸𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘤𝘩𝘢𝘳𝘢𝘤𝘵𝘦𝘳 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘢𝘳𝘺, '𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭', 𝘷𝘪𝘦𝘸 𝘴𝘦𝘦𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘣𝘷𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘰𝘯𝘦.

𝘛𝘩𝘦 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮𝘢𝘵𝘪𝘤 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘹𝘦𝘳𝘤𝘪𝘴𝘦𝘥 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵𝘧𝘶𝘭 𝘧𝘦𝘸 𝘪𝘴 𝘢𝘱𝘱𝘭𝘪𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘴𝘩𝘢𝘳𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘯𝘺.
 𝘈𝘯𝘥 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘭𝘦𝘧𝘵 𝘪𝘯 𝘯𝘰 𝘥𝘰𝘶𝘣𝘵 𝘣𝘺 𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰'𝘴 𝘋𝘪𝘢𝘭𝘰𝘨𝘶𝘦𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘤𝘦, 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦, 𝘪𝘯 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘭, 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘭𝘪𝘬𝘦.

𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘵𝘦𝘳𝘪𝘢𝘭𝘪𝘴𝘵 𝘸𝘩𝘰 𝘭𝘰𝘰𝘬𝘦𝘥 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘢 𝘉𝘦𝘳𝘬𝘦𝘭𝘦𝘺, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘦𝘲𝘶𝘪𝘷𝘢𝘭𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘋𝘳.𝘑𝘰𝘩𝘯𝘴𝘰𝘯 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘳𝘦𝘵𝘶𝘳𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘰𝘯 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦, 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘺 𝘬𝘪𝘤𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢 𝘴𝘵𝘰𝘯𝘦, 𝘣𝘶𝘵 𝘣𝘺 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘰𝘣𝘷𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘣𝘺 𝘩𝘪𝘴 𝘶𝘱𝘣𝘳𝘪𝘯𝘨𝘪𝘯𝘨, 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘩𝘦 𝘖𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘗𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘴𝘱𝘰𝘬𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘥 𝘴𝘱𝘰𝘬𝘦𝘯 𝘢𝘭𝘭 𝘢𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘩𝘪𝘮, 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘤𝘶𝘭𝘵𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘩𝘪𝘴 𝘥𝘢𝘪𝘭𝘺 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦.

𝘌𝘷𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘵𝘰𝘮𝘴 𝘰𝘧 𝘋𝘦𝘮𝘰𝘤𝘳𝘪𝘵𝘶𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦, 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦, 𝘯𝘰𝘵 𝘢𝘵𝘰𝘮𝘴, 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘰𝘰𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘪𝘯𝘦𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘸𝘦𝘯𝘵𝘪𝘦𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘪𝘦𝘴.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘰𝘯𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘯𝘰 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳.

𝘐𝘯 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘴𝘰𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘢𝘵𝘰𝘮𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘶𝘳𝘱𝘰𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.
 𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩, 𝘪𝘧 𝘸𝘦 𝘸𝘪𝘴𝘩 𝘵𝘰 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘮, 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰, 𝘢𝘯𝘥 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘢𝘳𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘭𝘢𝘯𝘦𝘵𝘴, 𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘰𝘯 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘷𝘰𝘷𝘴 (𝘯𝘰𝘶𝘴) 𝘢𝘯𝘥 𝘟𝘰𝘺𝘰𝘴 (𝘭𝘰𝘨𝘰𝘴), 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘢𝘳𝘢𝘵𝘶𝘴 𝘰𝘧 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘣𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.

𝘐𝘧 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘭𝘢𝘵𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬, '𝘮𝘪𝘯𝘥' 𝘧𝘰𝘳 𝘷𝘰𝘷𝘴 𝘢𝘯𝘥 '𝘳𝘦𝘢𝘴𝘰𝘯' 𝘰𝘳 '𝘸𝘰𝘳𝘥' 𝘧𝘰𝘳 𝘟𝘰𝘺𝘰𝘴, 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘪𝘯𝘶𝘢𝘭 𝘥𝘢𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘴𝘶𝘳𝘳𝘦𝘱𝘵𝘪𝘵𝘪𝘰𝘶𝘴𝘭𝘺 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘪𝘵𝘶𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘥𝘦𝘢𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘪𝘵𝘩.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘭𝘢𝘯𝘦𝘵𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 '𝘷𝘪𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘨𝘰𝘥𝘴' 𝘰𝘳 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘰𝘥𝘴, 𝘢𝘴 𝘴𝘵𝘢𝘵𝘶𝘦𝘴 𝘢𝘳𝘦; 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘍𝘪𝘧𝘵𝘩 𝘌𝘴𝘴𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵𝘴 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩𝘭𝘺 𝘦𝘭𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴; 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘈𝘯𝘪𝘮𝘢 𝘔𝘶𝘯𝘥𝘪; 𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘰𝘳 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘈𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘱𝘩𝘦𝘳𝘦𝘴, 𝘩𝘢𝘴 𝘢 𝘴𝘰𝘶𝘭, 𝘦𝘵𝘤.

𝘛𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘤𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘭𝘱 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘥𝘪𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨, 𝘪𝘮𝘱𝘭𝘪𝘦𝘥 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘴𝘰𝘳𝘵.

𝘞𝘩𝘦𝘳𝘦𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘴𝘵𝘳𝘶𝘨𝘨𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘭𝘢𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘷𝘦𝘳𝘴𝘦.

𝘚𝘰𝘮𝘦 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘱𝘭𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘢 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘪𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘴𝘶𝘳𝘷𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘢𝘯 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘶𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘔𝘪𝘥𝘥𝘭𝘦 𝘈𝘨𝘦𝘴.

 𝘐𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘳𝘦𝘮𝘰𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘪𝘴𝘬 𝘰𝘧 𝘮𝘪𝘴𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘧 𝘐 𝘮𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘴𝘵𝘢𝘨𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘵𝘰 𝘢𝘥𝘷𝘰𝘤𝘢𝘵𝘦 𝘢 𝘳𝘦𝘵𝘶𝘳𝘯 𝘵𝘰 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

 𝘝𝘐𝘐 𝘈𝘗𝘗𝘌𝘈𝘙𝘈𝘕𝘊𝘌 𝘈𝘕𝘋 𝘏𝘠𝘗𝘖𝘛𝘏𝘌𝘚𝘐𝘚 𝘈𝘤𝘤𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦 𝘴𝘵𝘢𝘨𝘦𝘴, 𝘰𝘳 𝘥𝘦𝘨𝘳𝘦𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦.

𝘛𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘭𝘰𝘸𝘦𝘴𝘵 𝘢𝘮𝘰𝘶𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘯𝘰 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘰𝘣𝘴𝘦𝘳𝘷𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘚𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘪𝘯𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘪𝘯𝘨, 𝘤𝘰𝘮𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘸𝘢𝘺, 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 '𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦' 𝘨𝘳𝘢𝘴𝘱𝘴 𝘯𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘱𝘦𝘳𝘮𝘢𝘯𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘤𝘢𝘯 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘦𝘳𝘭𝘺 𝘣𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 '𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩'.

𝘈𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘱𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘦 𝘱𝘰𝘭𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘨𝘩𝘦𝘴𝘵 𝘥𝘦𝘨𝘳𝘦𝘦—𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘰𝘯𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘤𝘢𝘯 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘦𝘳𝘭𝘺 𝘣𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦—𝘪𝘴 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘭𝘺 𝘦𝘹𝘵𝘳𝘢-𝘴𝘦𝘯𝘴𝘰𝘳𝘺.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘮𝘱𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘺 𝘱𝘶𝘳𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘭𝘭𝘪𝘨𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘪𝘥𝘦𝘢𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘣𝘰𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘭 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘚𝘶𝘱𝘳𝘦𝘮𝘦 𝘎𝘰𝘰𝘥.

𝘛𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘵𝘸𝘰, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘰𝘧 𝘱𝘶𝘳𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘭𝘭𝘪𝘨𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦-𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦, 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘴 𝘳𝘪𝘴𝘦 𝘵𝘰 𝘢𝘯 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘮𝘦𝘥𝘪𝘢𝘵𝘦 𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘪𝘵𝘺, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰 𝘴𝘵𝘪𝘨𝘮𝘢𝘵𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘢𝘴 '𝘣𝘢𝘴𝘵𝘢𝘳𝘥'—𝘢𝘭𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘴𝘪𝘴𝘵𝘦𝘥 𝘰𝘯 𝘢𝘭𝘭 𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘶𝘱𝘪𝘭𝘴 𝘴𝘵𝘶𝘥𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵 𝘢𝘴 𝘢 𝘱𝘳𝘦𝘱𝘢𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘮𝘦𝘥𝘪𝘢𝘵𝘦 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘪𝘵𝘺 𝘸𝘢𝘴 𝘨𝘦𝘰𝘮𝘦𝘵𝘳𝘺; 𝘰𝘳, 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘯𝘰𝘸 𝘴𝘢𝘺, 𝘮𝘢𝘵𝘩𝘦𝘮𝘢𝘵𝘪𝘤𝘴.
 𝘛𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦 𝘥𝘦𝘨𝘳𝘦𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘤𝘰𝘳𝘳𝘦𝘴𝘱𝘰𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘭𝘦𝘷𝘦𝘭𝘴 𝘰𝘧 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘺.

𝘛𝘩𝘦 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘺 𝘰𝘧 𝘰𝘣𝘴𝘦𝘳𝘷𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘢𝘳𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘯, 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘭𝘢𝘯𝘦𝘵𝘴, 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘶𝘯𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘰𝘳 𝘳𝘦𝘥𝘶𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘵𝘰 𝘢𝘯𝘺 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮.

𝘍𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘳𝘪𝘴𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘺, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘴𝘦𝘦𝘬𝘴 𝘵𝘰 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘶𝘯𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘢𝘳𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘢𝘳𝘣𝘪𝘵𝘳𝘢𝘳𝘺 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘭𝘢𝘯𝘦𝘵𝘴 𝘣𝘺 𝘴𝘶𝘱𝘱𝘰𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘳𝘦𝘨𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘨𝘦𝘰𝘮𝘦𝘵𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳𝘯𝘴 𝘵𝘰 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘭𝘪𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮.

𝘉𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘦𝘳𝘤𝘪𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘦𝘭𝘦𝘴𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘨𝘦𝘰𝘮𝘦𝘵𝘳𝘺 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘳𝘦𝘯𝘥𝘦𝘳 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘤𝘢𝘱𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘳𝘪𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘳𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘈𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘏𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴 𝘩𝘪𝘨𝘩𝘦𝘴𝘵, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦; 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘢𝘯 𝘶𝘯𝘰𝘣𝘴𝘤𝘶𝘳𝘦𝘥 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘔𝘪𝘯𝘥, 𝘰𝘳 𝘞𝘰𝘳𝘥, 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧.

𝘛𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘭 𝘸𝘪𝘴𝘥𝘰𝘮, 𝘢𝘴 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘪𝘵𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘭𝘺 𝘶𝘯- 𝘸𝘰𝘳𝘵𝘩𝘺 𝘰𝘶𝘵𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘮𝘢𝘯𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩𝘴 𝘰𝘧 𝘨𝘦𝘰𝘮𝘦𝘵𝘳𝘺, 𝘮𝘢𝘯𝘪𝘧𝘦𝘴𝘵𝘴 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘩𝘪𝘮 𝘸𝘩𝘰 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘴𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘢 𝘥𝘦𝘨𝘳𝘦𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘥𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘐𝘯𝘵𝘦𝘭𝘭𝘪𝘨𝘦𝘯𝘤𝘦.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘭𝘭𝘪𝘨𝘦𝘯𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘷𝘪𝘭𝘦𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘳𝘦𝘴𝘰𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘪𝘯𝘪𝘵𝘪𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘮𝘺𝘴𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭.

𝘍𝘰𝘳 𝘮𝘺𝘴𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘴 𝘦𝘴𝘴𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘢𝘳𝘺 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦.

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰𝘯𝘪𝘤 𝘰𝘳 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘦𝘭𝘪𝘢𝘯 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦, 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘢𝘭𝘧-𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘮𝘢𝘯 (𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘺 𝘷𝘪𝘳𝘵𝘶𝘦 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘢 𝘮𝘢𝘯) 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳𝘦𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘰𝘴𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘦𝘸𝘪𝘭𝘥𝘦𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘮𝘶𝘵𝘢𝘣𝘪𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘱𝘭𝘢𝘴𝘵𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘰𝘷𝘦𝘳 𝘪𝘵 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩, 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦𝘴.

𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰 𝘧𝘶𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘭𝘢𝘪𝘥 𝘪𝘵 𝘥𝘰𝘸𝘯 𝘰𝘳𝘢𝘭𝘭𝘺, 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘭𝘦𝘢𝘳𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘦𝘳𝘴, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘺 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘦𝘳 𝘭𝘢𝘺 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘥𝘥𝘭𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦 𝘴𝘱𝘩𝘦𝘳𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 '𝘱𝘩𝘢𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢', 𝘰𝘳 '𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴', 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘢𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘷𝘦𝘯𝘭𝘺 𝘣𝘰𝘥𝘪𝘦𝘴, 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘸𝘢𝘵𝘤𝘩𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘰𝘣𝘴𝘦𝘳𝘷𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘳𝘥 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦, 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘤𝘲𝘶𝘢𝘪𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵𝘴 𝘸𝘩𝘰 𝘦𝘯𝘴𝘰𝘶𝘭𝘦𝘥 𝘰𝘳 𝘨𝘶𝘪𝘥𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘷𝘦𝘯𝘭𝘺 𝘣𝘰𝘥𝘪𝘦𝘴, 𝘩𝘢𝘥 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘭𝘢𝘪𝘥 𝘥𝘰𝘸𝘯 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘧𝘶𝘯𝘥𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘱𝘳𝘪𝘯𝘤𝘪𝘱𝘭𝘦𝘴, 𝘯𝘰𝘵 𝘥𝘦𝘳𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘰𝘣𝘴𝘦𝘳𝘷𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘺, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦, 𝘵𝘰 '𝘴𝘢𝘷𝘦' 𝘵𝘩𝘦 '𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴', 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘢𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘷𝘦𝘯𝘭𝘺 𝘣𝘰𝘥𝘪𝘦𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘰𝘧 𝘴𝘶𝘯, 𝘮𝘰𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘭𝘢𝘯𝘦𝘵𝘴, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵 𝘵𝘰 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘶𝘯𝘵 𝘧𝘰𝘳, 𝘣𝘺 𝘥𝘦𝘷𝘪𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘶𝘯𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘪𝘯𝘧𝘳𝘪𝘯𝘨𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘶𝘯𝘥𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘱𝘳𝘪𝘯𝘤𝘪𝘱𝘭𝘦𝘴.

𝘓𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘰𝘯, 𝘐 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘴𝘢𝘺 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 '𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭-𝘴𝘱𝘢𝘵𝘪𝘢𝘭' 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘤𝘭𝘢𝘪𝘮𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘳𝘮𝘪𝘯𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘶𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵.
 𝘐𝘵 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘢𝘴 𝘢 𝘮𝘦𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘶𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘰𝘥𝘢𝘺 (𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘵𝘰𝘰, 𝘪𝘴 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘵𝘢𝘭𝘬 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘰𝘮𝘧𝘰𝘳𝘵 𝘰𝘧 '𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦-𝘵𝘪𝘮𝘦').

𝘏𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘵 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘴𝘶𝘧𝘧𝘪𝘤𝘦 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘳𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘤𝘳𝘪𝘣𝘦𝘥 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦, 𝘢𝘮𝘰𝘯𝘨 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘳𝘦𝘲𝘶𝘪𝘳𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴, 𝘱𝘦𝘳𝘧𝘦𝘤𝘵 𝘤𝘪𝘳𝘤𝘭𝘦𝘴 𝘢𝘵 𝘢 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘵 𝘴𝘱𝘦𝘦𝘥.
 𝘈𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘏𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴 𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘰𝘧 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘺 𝘪𝘯 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦'𝘴 𝘋𝘦 𝘊𝘢𝘦𝘭𝘰, 𝘣𝘶𝘵, 𝘢𝘴 𝘧𝘢𝘳 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦 𝘴𝘵𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘶𝘯𝘥𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘱𝘳𝘪𝘯𝘤𝘪𝘱𝘭𝘦𝘴 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘢𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯𝘦𝘥, 𝘩𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘢𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘪𝘯 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘳𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰.
 𝘛𝘩𝘦 '𝘱𝘩𝘢𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢' 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘺 𝘰𝘧 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘢𝘳𝘬 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘪𝘥𝘥𝘭𝘦 𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘴𝘱𝘰𝘬𝘦, 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺 𝘮𝘦𝘢𝘯 𝘣𝘺 '𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢', 𝘢 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩, 𝘰𝘶𝘵𝘴𝘪𝘥𝘦 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘺, 𝘩𝘢𝘴 𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘱𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘴𝘺𝘯𝘰𝘯𝘺𝘮𝘰𝘶𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 '𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘴' 𝘢𝘯𝘥 '𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵𝘴'.

𝘛𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘥𝘥𝘭𝘦 𝘷𝘰𝘪𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘷𝘦𝘳𝘣 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵𝘴 𝘯𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘭𝘺 '𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦𝘥, 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴, 𝘣𝘺 𝘮𝘦𝘯' 𝘯𝘰𝘳 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘭𝘺 '𝘸𝘩𝘢𝘵, 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵, 𝘧𝘰𝘳𝘤𝘦𝘴 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘰𝘯 𝘮𝘢𝘯'𝘴 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦𝘴', 𝘣𝘶𝘵 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘸𝘰.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘧𝘢𝘪𝘳𝘭𝘺 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘌𝘯𝘨𝘭𝘪𝘴𝘩 𝘸𝘰𝘳𝘥 '𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴', 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘭𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘤𝘦 𝘩𝘢𝘳𝘥-𝘸𝘰𝘳𝘬𝘦𝘥 𝘱𝘩𝘳𝘢𝘴𝘦 𝘰𝘥𝘫^𝘦𝘪𝘷 𝘳𝘢 (𝘫𝘹𝘶𝘷𝘰𝘧𝘪𝘦𝘷𝘢—'𝘵𝘰 𝘴𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴'.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘩𝘳𝘢𝘴𝘦, 𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘚𝘪𝘮𝘱𝘭𝘪𝘤𝘪𝘶𝘴 𝘪𝘯 𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘪𝘹𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺 𝘊𝘰𝘮𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘳𝘺 𝘰𝘯 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦'𝘴 𝘋𝘦 𝘊𝘢𝘦𝘭𝘰, 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘪𝘯𝘶𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘥𝘰𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘦 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘺 𝘥𝘰𝘸𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘰𝘧 𝘊𝘰𝘱𝘦𝘳𝘯𝘪𝘤𝘶𝘴.
 𝘞𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘳 𝘰𝘧 '𝘴𝘢𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴' 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺, 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘱𝘵 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘰𝘧 𝘢 𝘴𝘰𝘤𝘪𝘦𝘵𝘺 𝘩𝘰𝘴𝘵𝘦𝘴𝘴 𝘢𝘵 𝘢 𝘥𝘪𝘯𝘯𝘦𝘳 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘺 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘢𝘴 𝘨𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘳𝘰𝘯𝘨 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘬𝘪𝘵𝘤𝘩𝘦𝘯.

𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘰 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺.

𝘈𝘭𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘩𝘦 𝘴𝘱𝘰𝘬𝘦 𝘰𝘧 𝘎𝘰𝘥'𝘴 𝘭𝘢𝘶𝘨𝘩𝘵𝘦𝘳, 𝘔𝘪𝘭𝘵𝘰𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 /𝘯'𝘮𝘴𝘦𝘡/𝘭𝘢𝘶𝘨𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘦𝘳𝘴 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘩𝘦 𝘸𝘳𝘰𝘵𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘌𝘪𝘨𝘩𝘵𝘩 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘰𝘧 𝘗𝘢𝘳𝘢𝘥𝘪𝘴𝘦 𝘓𝘰𝘴𝘵: 𝘖𝘳 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘭𝘪𝘴𝘵 𝘵𝘰 𝘵𝘳𝘺 𝘊𝘰𝘯𝘫𝘦𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴 𝘧𝘢𝘣𝘳𝘪𝘤 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘷𝘦𝘯𝘴 𝘏𝘢𝘵𝘩 𝘭𝘦𝘧𝘵 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘥𝘪𝘴𝘱𝘶𝘵𝘦𝘴, 𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘵𝘰 𝘮𝘰𝘷𝘦 𝘏𝘪𝘴 𝘭𝘢𝘶𝘨𝘩𝘵𝘦𝘳 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘲𝘶𝘢𝘪𝘯𝘵 𝘰𝘱𝘪𝘯𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘸𝘪𝘥𝘦 𝘏𝘦𝘳𝘦𝘢𝘧𝘵𝘦𝘳, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘵𝘰 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘭 𝘩𝘦𝘢𝘷𝘦𝘯, 𝘈𝘯𝘥 𝘤𝘢𝘭𝘤𝘶𝘭𝘢𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘢𝘳𝘴; 𝘩𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘸𝘪𝘦𝘭𝘥 𝘛𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘨𝘩𝘵𝘺 𝘧𝘳𝘢𝘮𝘦; 𝘩𝘰𝘸 𝘣𝘶𝘪𝘭𝘥, 𝘶𝘯𝘣𝘶𝘪𝘭𝘥, 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘪𝘷𝘦, 𝘛𝘰 𝘴𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴; 𝘩𝘰𝘸 𝘨𝘪𝘳𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘱𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘞𝘪𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘪𝘤 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘤𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘪𝘤 𝘴𝘤𝘳𝘪𝘣𝘣𝘭𝘦𝘥 𝘰'𝘦𝘳, 𝘊𝘺𝘤𝘭𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘱𝘪𝘤𝘺𝘤𝘭𝘦, 𝘰𝘳𝘣 𝘪𝘯 𝘰𝘳𝘣.

𝘕𝘰𝘳 𝘸𝘢𝘴 𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘥𝘦𝘴𝘱𝘦𝘳𝘢𝘵𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘥𝘪𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘳𝘦𝘴𝘰𝘳𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰, 𝘪𝘯 𝘰𝘳𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘰 '𝘴𝘢𝘷𝘦' (𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘳𝘦𝘴𝘤𝘶𝘪𝘯𝘨) 𝘵𝘩𝘦 𝘈𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘏𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴 𝘗𝘵𝘰𝘭𝘦𝘮𝘢𝘪𝘤 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮—𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩, 𝘪𝘯𝘤𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭𝘭𝘺, 𝘩𝘦 𝘩𝘢𝘥 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘳𝘢𝘮𝘦𝘸𝘰𝘳𝘬 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴 𝘰𝘸𝘯 𝘱𝘰𝘦𝘮.

𝘏𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘪𝘯𝘵𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘪𝘯𝘨 𝘢 𝘭𝘦𝘢𝘳𝘯𝘦𝘥 𝘤𝘭𝘪𝘤𝘩𝘦.

𝘛𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘢𝘨𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘚𝘪𝘮𝘱𝘭𝘪𝘤𝘪𝘶𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘢𝘪𝘯𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘷𝘦𝘳𝘣 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘥𝘦𝘳𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 '𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴'.

𝘛𝘩𝘦 𝘴𝘱𝘩𝘦𝘳𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘳𝘣𝘪𝘵𝘴 𝘣𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘴𝘢𝘷𝘦𝘥 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘳𝘮𝘢𝘭𝘭𝘺 '𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦𝘴' 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘳𝘪𝘤𝘵 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘶𝘳𝘱𝘰𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘢 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘢𝘳𝘨𝘶𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘰𝘬𝘦𝘯 𝘯𝘰𝘵 𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘵𝘳𝘶𝘦.

𝘈 𝘣𝘳𝘪𝘦𝘧 𝘥𝘪𝘨𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘭𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘭𝘰𝘴𝘵 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 '𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴' 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 '𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺' 𝘮𝘢𝘺 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘢𝘮𝘪𝘴𝘴 𝘩𝘦𝘳𝘦.

𝘛𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘖𝘦𝘤𝘰𝘱𝘭𝘢 (𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘪𝘢) 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘵 '𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘮𝘱𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯' 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘦𝘳𝘮 𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦'𝘴 𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘴𝘪𝘨𝘯𝘢𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘧𝘶𝘭𝘭𝘺 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘶𝘭'𝘴 𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 (𝘪𝘵𝘴 𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘢𝘳𝘺 𝘴𝘵𝘢𝘵𝘦) 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦𝘴 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭, 𝘴𝘰 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘮𝘢𝘯 𝘤𝘢𝘯 𝘢𝘵 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘤𝘭𝘢𝘪𝘮 𝘵𝘰 𝘣𝘦 '𝘢𝘸𝘢𝘬𝘦'.
 𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘨𝘶𝘪𝘥𝘦 𝘵𝘰 𝘪𝘵𝘴 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵, 𝘰𝘳 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘳𝘦𝘤𝘦𝘯𝘵 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨, 𝘣𝘶𝘵 𝘪𝘵 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘦𝘮𝘱𝘩𝘢𝘴𝘪𝘻𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘢 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘩𝘰𝘱𝘦𝘥 𝘮𝘢𝘺 𝘵𝘶𝘳𝘯 𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘵𝘳𝘶𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩 𝘰𝘳 𝘶𝘯𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘪𝘳𝘳𝘦𝘭𝘦𝘷𝘢𝘯𝘵.

𝘛𝘩𝘦 𝘨𝘦𝘰𝘮𝘦𝘵𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘵𝘩𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘥𝘦𝘷𝘪𝘴𝘦𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘭𝘢𝘯𝘦𝘵𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘸𝘩𝘰 𝘪𝘯𝘷𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘮, 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘳𝘳𝘢𝘯𝘨𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴—𝘥𝘦𝘷𝘪𝘤𝘦𝘴—𝘧𝘰𝘳 𝘴𝘢𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴; 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘦𝘳𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘶𝘳𝘣𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘴𝘢𝘷𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘸𝘰 𝘰𝘳 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦𝘴, 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘴 𝘢𝘯 𝘦𝘤𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘪𝘤 𝘰𝘳 𝘢𝘯 𝘦𝘱𝘪𝘤𝘺𝘤𝘭𝘦 𝘰𝘳, 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘝𝘦𝘯𝘶𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘔𝘦𝘳𝘤𝘶𝘳𝘺, 𝘣𝘺 𝘴𝘶𝘱𝘱𝘰𝘴𝘦𝘥 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩 𝘰𝘳 𝘴𝘶𝘱𝘱𝘰𝘴𝘦𝘥 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘯.

𝘈𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘸𝘢𝘴, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘦𝘴𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘦𝘯𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘱𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘱𝘶𝘳𝘱𝘰𝘴𝘦𝘴; 𝘧𝘰𝘳 𝘯𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘩𝘢𝘥 𝘢𝘯𝘺 𝘦𝘴𝘴𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩 𝘰𝘳 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦.
 𝘜𝘯𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘸𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘻𝘦, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘭𝘱 𝘰𝘧 𝘢 𝘭𝘪𝘵𝘵𝘭𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘦𝘹𝘤𝘢𝘷𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘬𝘪𝘯𝘥, 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘱𝘪𝘴𝘵𝘦𝘮𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘷𝘪𝘦𝘸 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘢𝘥 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘦𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘸𝘰 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘴𝘢𝘯𝘥 𝘺𝘦𝘢𝘳𝘴, 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘯𝘰𝘵 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘭 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘊𝘰𝘱𝘦𝘳𝘯𝘪𝘤𝘶𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘎𝘢𝘭𝘪𝘭𝘦𝘰.

𝘛𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘱𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘷𝘪𝘦𝘸 𝘈𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘏𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴 𝘪𝘴, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘊𝘰𝘱𝘦𝘳𝘯𝘪𝘤𝘶𝘴 '𝘥𝘪𝘴𝘤𝘰𝘷𝘦𝘳𝘦𝘥' 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘴 𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘯.

𝘈𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘯 𝘪𝘴 𝘢𝘵 𝘭𝘦𝘢𝘴𝘵 𝘢𝘴 𝘰𝘭𝘥 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘳𝘥 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺 𝘉.𝘊., 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘥𝘷𝘢𝘯𝘤𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘢𝘳𝘤𝘩𝘶𝘴 𝘰𝘧 𝘚𝘢𝘮𝘰𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘭𝘺, 𝘯𝘰𝘳 𝘱𝘳𝘰𝘣𝘢𝘣𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘰𝘧 𝘪𝘵.

𝘊𝘰𝘱𝘦𝘳𝘯𝘪𝘤𝘶𝘴 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘬𝘯𝘦𝘸 𝘵𝘩𝘪𝘴.

𝘚𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥𝘭𝘺 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘷𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘩𝘶𝘳𝘤𝘩 𝘵𝘳𝘪𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘬𝘦𝘦𝘱 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘰𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘥𝘢𝘳𝘬.

 𝘈𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘊𝘰𝘱𝘦𝘳𝘯𝘪𝘤𝘶𝘴 𝘥𝘪𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘸𝘢𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘱𝘶𝘣𝘭𝘪𝘴𝘩 𝘩𝘪𝘴 𝘋𝘦 𝘙𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯𝘪𝘣𝘶𝘴 𝘖𝘳𝘣𝘪𝘶𝘮, 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘢𝘴 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘱𝘳𝘦𝘷𝘢𝘪𝘭𝘦𝘥 𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘥𝘰 𝘴𝘰 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘳𝘵𝘶𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘸𝘰 𝘦𝘮𝘪𝘯𝘦𝘯𝘵 𝘊𝘩𝘶𝘳𝘤𝘩𝘮𝘦𝘯.

 𝘛𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘭 𝘵𝘶𝘳𝘯𝘪𝘯𝘨-𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘯 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘭𝘴𝘦 𝘢𝘭𝘵𝘰𝘨𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳.

𝘐𝘵 𝘵𝘰𝘰𝘬 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘊𝘰𝘱𝘦𝘳𝘯𝘪𝘤𝘶𝘴 (𝘱𝘳𝘰𝘣𝘢𝘣𝘭𝘺—𝘪𝘵 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘳𝘦𝘨𝘢𝘳𝘥𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯) 𝘣𝘦𝘨𝘢𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬, 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘴, 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘒𝘦𝘱𝘭𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘎𝘢𝘭𝘪𝘭𝘦𝘰, 𝘣𝘦𝘨𝘢𝘯 𝘵𝘰 𝘢𝘧𝘧𝘪𝘳𝘮 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘭𝘪𝘰𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘪𝘤 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘴𝘢𝘷𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴, 𝘣𝘶𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘳𝘶𝘦.

𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘪𝘴, 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘷𝘦𝘭 𝘪𝘥𝘦𝘢 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘰𝘱𝘦𝘳𝘯𝘪𝘤𝘢𝘯 (𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘺 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳) 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴 𝘮𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘢 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴 𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘭𝘵𝘪𝘮𝘢𝘵𝘦 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘭𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘪𝘯 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘵𝘪𝘵𝘶𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘦 '𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯', 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘗𝘳𝘰𝘧𝘦𝘴𝘴𝘰𝘳 𝘉𝘶𝘵𝘵𝘦𝘳𝘧𝘪𝘦𝘭𝘥 𝘩𝘢𝘴 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘵𝘦𝘯: 𝘪𝘵 𝘰𝘶𝘵𝘴𝘩𝘪𝘯𝘦𝘴 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘪𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘢𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘳𝘦𝘥𝘶𝘤𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘙𝘦𝘯𝘢𝘪𝘴𝘴𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘙𝘦𝘧𝘰𝘳𝘮𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘢𝘯𝘬 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘳𝘦 𝘦𝘱𝘪𝘴𝘰𝘥𝘦𝘴, 𝘮𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘯𝘢𝘭 𝘥𝘪𝘴𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴, 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘥𝘰𝘮. 𝘞𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘢𝘳𝘺 𝘮𝘢𝘯 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘩𝘶𝘳𝘤𝘩 𝘵𝘰𝘭𝘥 𝘎𝘢𝘭𝘪𝘭𝘦𝘰 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘦𝘢𝘤𝘩 𝘊𝘰𝘱𝘦𝘳𝘯𝘪𝘤𝘢𝘯𝘪𝘴𝘮 𝘢𝘴 𝘢 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘴𝘢𝘷𝘦𝘥 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘦𝘭𝘦𝘴𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘴𝘢𝘵𝘪𝘴𝘧𝘢𝘤𝘵𝘰𝘳𝘪𝘭𝘺, 𝘣𝘶𝘵 '𝘯𝘰𝘵 𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩', 𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘶𝘨𝘩𝘴.

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘩𝘰𝘸 𝘗𝘵𝘰𝘭𝘦𝘮𝘢𝘪𝘤 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘺 𝘩𝘢𝘥 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘢𝘶𝘨𝘩𝘵! 𝘐𝘯 𝘪𝘵𝘴 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦 𝘪𝘯 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘢 𝘤𝘢𝘴𝘶𝘪𝘴𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘲𝘶𝘪𝘣𝘣𝘭𝘦; 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘧𝘶𝘴𝘢𝘭 (𝘶𝘯𝘫𝘶𝘴𝘵𝘪𝘧𝘪𝘦𝘥 𝘪𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦) 𝘵𝘰 𝘢𝘭𝘭𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘢 𝘯𝘦𝘸 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵𝘰𝘶𝘴 𝘥𝘰𝘤𝘵𝘳𝘪𝘯𝘦.

𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘢 𝘯𝘦𝘸 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘦𝘭𝘦𝘴𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘧𝘦𝘢𝘳𝘦𝘥, 𝘣𝘶𝘵 𝘢 𝘯𝘦𝘸 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺; 𝘯𝘢𝘮𝘦𝘭𝘺, 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘪𝘧 𝘢 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴 𝘴𝘢𝘷𝘦𝘴 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩.

1 𝘎𝘦𝘰𝘮𝘦𝘵𝘳𝘺, 𝘢𝘱𝘱𝘭𝘪𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘮𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘤𝘩𝘪𝘯𝘦.
 𝘠𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘢𝘨𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘈𝘳𝘢𝘣𝘴 𝘩𝘢𝘥 𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘗𝘵𝘰𝘭𝘦𝘮𝘢𝘪𝘤 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴, 𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘮𝘢𝘤𝘩𝘪𝘯𝘦𝘴 𝘰𝘳 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘭𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘭𝘢𝘯𝘦𝘵𝘢𝘳𝘺 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮 𝘱𝘶𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘶𝘳𝘱𝘰𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘤𝘢𝘭𝘤𝘶𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘖𝘶𝘳 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘣𝘰𝘳𝘯 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘮𝘦𝘯 𝘣𝘦𝘨𝘢𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘭𝘴, 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘨𝘦𝘰𝘮𝘦𝘵𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘰𝘳 𝘮𝘦𝘤𝘩𝘢𝘯𝘪𝘤𝘢𝘭, 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭𝘭𝘺.

𝘛𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘤𝘩𝘪𝘯𝘦 𝘪𝘴 𝘨𝘦𝘰𝘮𝘦𝘵𝘳𝘺 𝘪𝘯 𝘮𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘦𝘸 𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘷𝘦𝘯𝘴 𝘢𝘴 𝘢 𝘳𝘦𝘢𝘭 𝘮𝘢𝘤𝘩𝘪𝘯𝘦, 𝘸𝘢𝘴 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘣𝘺 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘭𝘭𝘦𝘭 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘪𝘯 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴, 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘦𝘸 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘪𝘯𝘦𝘳𝘵𝘪𝘢 (𝘪𝘯 𝘪𝘵𝘴 𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘰𝘧 '𝘪𝘮𝘱𝘦𝘵𝘶𝘴') 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦𝘥, 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘣𝘰𝘥𝘪𝘦𝘴 𝘤𝘢𝘯 𝘨𝘰 𝘰𝘯 𝘮𝘰𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘧𝘪𝘯𝘪𝘵𝘦𝘭𝘺 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘢𝘯 𝘢𝘯𝘪𝘮𝘢𝘵𝘦 𝘰𝘳 𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩𝘪𝘤 '𝘮𝘰𝘷𝘦𝘳'.

𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘰𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘴𝘵𝘢𝘮𝘱𝘦𝘥 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘭𝘪𝘣𝘭𝘺 𝘰𝘯 𝘮𝘦𝘯'𝘴 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘪𝘳𝘤𝘶𝘮𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘴𝘶𝘳𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘢𝘳𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤𝘪𝘢𝘭 𝘮𝘢𝘤𝘩𝘪𝘯𝘦𝘳𝘺 𝘰𝘯 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩.

𝘛𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘢 𝘮𝘢𝘤𝘩𝘪𝘯𝘦 𝘪𝘴, 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘧𝘰𝘳 𝘢𝘴 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘨𝘰𝘦𝘴 𝘰𝘯 𝘮𝘰𝘷𝘪𝘯𝘨, 𝘪𝘵 '𝘨𝘰𝘦𝘴 𝘰𝘯 𝘣𝘺 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘮𝘢𝘯'𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘛𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘢𝘳𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘮𝘢𝘤𝘩𝘪𝘯𝘦, 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘷𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯, 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.

𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘧𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘧𝘢𝘭𝘭𝘢𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴.

𝘈𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘵𝘰 𝘴𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘴 𝘢 𝘮𝘢𝘤𝘩𝘪𝘯𝘦, 𝘰𝘳 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘰𝘯 𝘢 𝘮𝘦𝘤𝘩𝘢𝘯𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘭.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘰 𝘴𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘢𝘳𝘺 𝘮𝘢𝘯 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘥𝘰𝘪𝘯𝘨 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘱𝘳𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭 𝘰𝘷𝘦𝘳𝘵𝘰𝘯𝘦𝘴—'𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘦𝘯𝘤𝘩𝘢𝘯𝘵𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴', 𝘢𝘴 𝘔𝘢𝘵𝘵𝘩𝘦𝘸 𝘈𝘳𝘯𝘰𝘭𝘥 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘮—𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘪𝘯𝘧𝘰𝘳𝘮𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘔𝘪𝘥𝘥𝘭𝘦 𝘈𝘨𝘦𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘰 𝘦𝘭𝘪𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘵𝘳𝘢𝘤𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘐𝘯 𝘥𝘰𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘰 𝘩𝘦 𝘩𝘢𝘴 𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘦𝘥 1 𝘊𝘧. 𝘈𝘲𝘶𝘪𝘯𝘢𝘴, 𝘚𝘶𝘮𝘮𝘢, 𝘪𝘢. 𝘘𝘶. 32. 𝘢. 1 𝘢𝘥 2.

𝘛𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘷𝘪𝘦𝘸 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘗𝘵𝘰𝘭𝘦𝘮𝘺 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧 (𝘈𝘭𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴𝘵, 𝘉𝘬. 𝘐𝘭𝘭, 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘴, 𝘪𝘪 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘷; 𝘉𝘬. 𝘟𝘐𝘐𝘐, 𝘤𝘩𝘢𝘱. 𝘪𝘪).

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘰𝘧 𝘊𝘰𝘱𝘦𝘳𝘯𝘪𝘤𝘶𝘴 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘧𝘧𝘪𝘤𝘪𝘢𝘭 𝘷𝘪𝘦𝘸, 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘯𝘰𝘵 𝘶𝘯𝘥𝘪𝘴𝘱𝘶𝘵𝘦𝘥.

𝘚𝘦𝘦 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘕𝘰𝘵𝘦 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳.
 𝘈𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘏𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘤𝘩𝘢𝘯𝘰𝘮𝘰𝘳𝘱𝘩𝘪𝘤 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘵𝘪𝘵𝘶𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘞𝘦𝘴𝘵𝘦𝘳𝘯 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺.
 𝘛𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘥𝘦𝘳 𝘸𝘩𝘰 𝘸𝘪𝘴𝘩𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘷𝘦𝘳𝘪𝘧𝘺, 𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘷𝘦𝘴𝘵𝘪𝘨𝘢𝘵𝘦 𝘧𝘶𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘳𝘨𝘶𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳, 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘶𝘭𝘵 𝘗.

𝘋𝘶𝘩𝘦𝘮'𝘴 𝘓𝘦 𝘚𝘺𝘴𝘵𝘭𝘮𝘦 𝘥𝘶 𝘔𝘰𝘯𝘥𝘦.

𝘏𝘪𝘴𝘵𝘰𝘪𝘳𝘦 𝘥𝘦𝘴 𝘥𝘰𝘤𝘵𝘳𝘪𝘯𝘦𝘴 𝘤𝘰𝘴𝘵𝘯𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘲𝘶𝘦𝘴 𝘥𝘦 𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰𝘯 𝘢 𝘊𝘰𝘱𝘦𝘳𝘯𝘪𝘤. 𝘗𝘢𝘳𝘪𝘴 191 3-1 7.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘮𝘰𝘯𝘶𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘸𝘰𝘳𝘬, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘤𝘰𝘮𝘣𝘪𝘯𝘦𝘴 𝘎𝘦𝘳𝘮𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘰𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘍𝘳𝘦𝘯𝘤𝘩 𝘭𝘶𝘤𝘪𝘥𝘪𝘵𝘺, 𝘸𝘢𝘴 𝘶𝘯𝘧𝘰𝘳𝘵𝘶𝘯𝘢𝘵𝘦𝘭𝘺 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘧𝘪𝘯𝘪𝘴𝘩𝘦𝘥.

𝘛𝘩𝘦 𝘢𝘶𝘵𝘩𝘰𝘳 𝘩𝘢𝘥 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘦𝘵𝘦𝘥 𝘧𝘪𝘷𝘦 (𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧, 𝘐 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘷𝘦, 𝘦𝘪𝘨𝘩𝘵) 𝘷𝘰𝘭𝘶𝘮𝘦𝘴 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘩𝘪𝘴 𝘥𝘦𝘢𝘵𝘩.

𝘛𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘴𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘪𝘰𝘥 𝘥𝘦𝘧𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘣-𝘵𝘪𝘵𝘭𝘦 𝘪𝘴, 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳, 𝘤𝘰𝘷𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘣𝘳𝘪𝘦𝘧𝘭𝘺 𝘪𝘯 𝘢 𝘴𝘦𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦𝘴 𝘣𝘺 𝘋𝘶𝘩𝘦𝘮 𝘱𝘳𝘪𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘈𝘯𝘯𝘢𝘵𝘦𝘴 𝘥𝘦 𝘗𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘪𝘦 𝘊𝘩𝘳𝘦𝘵𝘪𝘦𝘯𝘯𝘦 (𝘈𝘱𝘭.-𝘚𝘦𝘱𝘵.  1908) 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘪𝘵𝘭𝘦 Πολεμεῖν τοῖς φαινομένοις.

𝘌𝘴𝘴𝘢𝘪 𝘴𝘶𝘳 𝘭𝘢 𝘕𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘥𝘦 𝘛𝘩𝘦𝘰𝘳𝘪𝘦 𝘗𝘩𝘺𝘴𝘪𝘲𝘶𝘦 𝘥𝘦 𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰𝘯 𝘢 𝘎𝘢𝘭𝘪𝘭𝘦𝘦.

𝘓𝘦 𝘚𝘺𝘴𝘵𝘭𝘮𝘦 𝘥𝘶 𝘔𝘰𝘯𝘥𝘦 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘴 𝘢 𝘧𝘶𝘭𝘭 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘶𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘳𝘦𝘧𝘪𝘯𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘵 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘥𝘪𝘴𝘱𝘳𝘰𝘱𝘰𝘳𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘵𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘮𝘦 𝘵𝘰 𝘦𝘯𝘵𝘦𝘳, 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘱𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭-𝘮𝘪𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘈𝘳𝘢𝘣𝘪𝘢𝘯 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘦𝘳𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘗𝘵𝘰𝘭𝘦𝘮𝘢𝘪𝘤 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦𝘴 (𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 ^𝘤𝘰𝘮𝘱𝘢𝘵𝘪𝘣𝘪𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘦𝘭𝘪𝘢𝘯 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴) 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘱𝘪𝘴𝘵𝘦𝘮𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘵 𝘰𝘯𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘳𝘱𝘭𝘺 𝘦𝘮𝘱𝘩𝘢𝘴𝘪𝘻𝘦𝘥, 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵-𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴 (𝘴𝘶𝘣𝘭𝘶𝘯𝘢𝘳𝘺 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢) 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘺 (𝘤𝘦𝘭𝘦𝘴𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢).
 𝘚𝘦𝘦 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘈𝘲𝘶𝘪𝘯𝘢𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘒𝘢𝘯𝘵 𝘣𝘺 𝘎𝘢𝘷𝘪𝘯 𝘈𝘳𝘥𝘭𝘦𝘺.  𝘓𝘰𝘯𝘨𝘮𝘢𝘯𝘴 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘯 & 𝘊𝘰.  1950.

𝘝𝘐𝘐𝘐 𝘛𝘌𝘊𝘏𝘕𝘖𝘓𝘖𝘎𝘠 𝘈𝘕𝘋 𝘛𝘙𝘜𝘛𝘏

𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨𝘶𝘪𝘴𝘩𝘦𝘥 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘥𝘰𝘤𝘵𝘳𝘪𝘯𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘳𝘯 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘰𝘸𝘵𝘩 𝘰𝘧 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘩𝘢𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘪𝘣𝘶𝘵𝘦𝘥.

𝘛𝘩𝘶𝘴, 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘩𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧—𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘢𝘳𝘪𝘭𝘺 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘦𝘢𝘴.

𝘖𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘵𝘶𝘳𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘢𝘯 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘢𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘪𝘯𝘶𝘦𝘥 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘪𝘥𝘦𝘭𝘺 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘰 𝘱𝘢𝘴𝘴 𝘰𝘷𝘦𝘳 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘦, 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘸𝘦𝘳𝘦, 𝘴𝘮𝘪𝘵𝘵𝘦𝘯 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴; 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘳𝘦 𝘪𝘵𝘴 𝘤𝘰𝘳𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦.

𝘕𝘰𝘸 𝘢𝘭𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘮𝘺 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘰𝘤𝘵𝘳𝘪𝘯𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘣𝘶𝘵 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘴𝘰 𝘥𝘦𝘦𝘱𝘭𝘺 𝘢𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘰𝘤𝘵𝘳𝘪𝘯𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘪𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘵𝘰 𝘱𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘢 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩 𝘢𝘯𝘥 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦.
 𝘞𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘪𝘦𝘸 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘯 𝘣𝘺 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘴𝘵𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯? 𝘛𝘩𝘦 𝘢𝘯𝘴𝘸𝘦𝘳 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳.

𝘈𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘢 𝘨𝘰𝘰𝘥 𝘥𝘦𝘢𝘭 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘢 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘨𝘰.

𝘛𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘮𝘪𝘵𝘦𝘥 𝘴𝘤𝘰𝘱𝘦 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘭 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘪𝘯𝘲𝘶𝘪𝘳𝘺 𝘪𝘴 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺 𝘰𝘧𝘵𝘦𝘯 𝘦𝘮𝘱𝘩𝘢𝘴𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘨𝘭𝘺 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘦𝘯𝘨𝘢𝘨𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘪𝘵.

𝘚𝘰 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘴𝘰, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵, 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘪𝘮𝘦𝘴 𝘭𝘦𝘧𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘦𝘦𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘰 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘰𝘯 𝘢𝘭𝘭 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘢𝘴 𝘮𝘦𝘳𝘦 '𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦𝘴' 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰𝘯𝘪𝘤 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘦𝘳𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘸𝘳𝘰𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘢𝘯𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 '𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭𝘯𝘦𝘴𝘴' 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘦𝘮𝘣𝘳𝘰𝘪𝘭𝘦𝘥 𝘎𝘢𝘭𝘪𝘭𝘦𝘰 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘛𝘦𝘤𝘩𝘯𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘛𝘳𝘶𝘵𝘩 𝘊𝘩𝘶𝘳𝘤𝘩.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘵 𝘣𝘦𝘴𝘵, 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘳𝘦𝘥, 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘵𝘩𝘦𝘮𝘢𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘶𝘭𝘢𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘶𝘱 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘰𝘧 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘦𝘴𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘦𝘯𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘧𝘰𝘳—𝘸𝘦𝘭𝘭, 𝘧𝘰𝘳 𝘴𝘢𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴.

𝘐𝘯 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴 𝘪𝘯 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘢 𝘮𝘢𝘳𝘬𝘦𝘥 𝘵𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘤𝘺 𝘵𝘰 𝘵𝘳𝘦𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘢𝘴 𝘢𝘯 𝘦𝘯𝘧𝘢𝘯𝘵 𝘵𝘦𝘳𝘳𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘢𝘯𝘺𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘩𝘰 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘭𝘴 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘪𝘯 𝘢𝘯𝘺 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘹𝘵 𝘰𝘶𝘵𝘴𝘪𝘥𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘪𝘯𝘲𝘶𝘪𝘳𝘺 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧.

1 𝘐𝘵 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘴𝘦𝘦𝘮 𝘵𝘰 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘢𝘴 𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘦𝘳𝘴 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘷𝘦𝘥, 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦𝘴 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘯𝘰 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘭 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴.
 𝘖𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘯𝘥 𝘐 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘲𝘶𝘪𝘷𝘰𝘤𝘢𝘭 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘶𝘣𝘭𝘪𝘤 𝘶𝘵𝘵𝘦𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘱𝘰𝘬𝘦𝘴𝘮𝘦𝘯 𝘰𝘧 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦.

𝘍𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘰𝘯𝘦𝘴 𝘸𝘩𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘴𝘵𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘶𝘯𝘱𝘳𝘦𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘷𝘪𝘦𝘸 𝘰𝘧 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘧𝘳𝘦𝘲𝘶𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘭𝘦𝘵 𝘥𝘳𝘰𝘱 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘱𝘩𝘳𝘢𝘴𝘦 𝘢𝘴 '𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘥𝘢𝘺 𝘸𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘬𝘯𝘰𝘸'—𝘰𝘳 𝘦𝘷𝘦𝘯 '𝘸𝘦 𝘯𝘰𝘸 𝘬𝘯𝘰𝘸' — 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘧 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴, 𝘣𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘭𝘶𝘴𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘶𝘯𝘪𝘷𝘦𝘳𝘴𝘦, 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩 𝘰𝘳 𝘮𝘢𝘯.

𝘔𝘰𝘳𝘦𝘰𝘷𝘦𝘳, 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘤𝘤𝘢𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘢 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘢𝘭 𝘰𝘯𝘦, 𝘸𝘦 𝘰𝘧𝘵𝘦𝘯 𝘨𝘦𝘵 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘪𝘯 𝘵𝘦𝘳𝘮𝘴 𝘰𝘧 '𝘢𝘥𝘷𝘢𝘯𝘤𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘯𝘵𝘪𝘦𝘳𝘴 𝘰𝘧 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦', 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘰 𝘧𝘰𝘳𝘵𝘩.

𝘈𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘤𝘢𝘵𝘦𝘴 𝘢 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘨𝘭𝘺 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘶𝘥𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘳𝘯 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘴𝘰 𝘧𝘢𝘳 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘥𝘪𝘴𝘦𝘯𝘵𝘪𝘵𝘭𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘤𝘭𝘢𝘪𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘢𝘵𝘶𝘴 𝘰𝘧 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦, 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘢𝘷𝘢𝘪𝘭𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘶𝘴.

𝘈𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘦𝘢𝘴𝘵, 𝘪𝘵 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘺 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘰𝘰𝘭𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘭𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘶𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘱𝘶𝘳𝘴𝘶𝘪𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘣𝘶𝘵 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘴𝘰𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘢𝘣𝘴𝘰𝘭𝘶𝘵𝘦 𝘷𝘢𝘭𝘪𝘥𝘪𝘵𝘺.
 𝘗𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘶𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘢𝘵 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵 𝘶𝘯𝘢𝘷𝘰𝘪𝘥𝘢𝘣𝘭𝘦, 𝘣𝘶𝘵 𝘭𝘦𝘵 𝘶𝘴 𝘢𝘵 𝘭𝘦𝘢𝘴𝘵 𝘣𝘦 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘢 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘶𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘸𝘰 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘪𝘯𝘤𝘰𝘮𝘱𝘢𝘵𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘷𝘪𝘦𝘸𝘴.

𝘓𝘦𝘵 𝘶𝘴 𝘴𝘦𝘦, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘦- 𝘲𝘶𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘧𝘭𝘰𝘸 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢𝘥𝘰𝘱𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘷𝘪𝘦𝘸, 𝘯𝘢𝘮𝘦𝘭𝘺, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘴𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘢𝘯 𝘣𝘦𝘴𝘵 𝘣𝘦 𝘥𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘭𝘱 𝘰𝘧 𝘢 𝘨𝘳𝘰𝘵𝘦𝘴𝘲𝘶𝘦𝘭𝘺 𝘰𝘷𝘦𝘳-𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘪𝘧𝘪𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘢𝘭𝘰𝘨𝘺.

𝘉𝘶𝘵 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘭𝘦𝘵 𝘮𝘦 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘢𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘯𝘢𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳.

𝘐𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘢𝘴𝘵 𝘵𝘸𝘰 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘴𝘰𝘳𝘵𝘴 𝘰𝘧 1 𝘈𝘯𝘺𝘰𝘯𝘦, 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘴𝘢𝘪𝘥, 𝘮𝘢𝘺 𝘢𝘴𝘬 𝘲𝘶𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘢𝘷𝘦-𝘮𝘦𝘤𝘩𝘢𝘯𝘪𝘤𝘴; 𝘣𝘶𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘤𝘢𝘥𝘴 𝘵𝘢𝘭𝘬 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 '𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳* !  𝘛𝘦𝘤𝘩𝘯𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘛𝘳𝘶𝘵𝘩 '𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦', 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘯𝘢𝘭𝘰𝘨𝘺, 𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥 𝘰𝘯 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨; 𝘣𝘶𝘵 𝘪𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘪𝘭𝘭𝘶𝘴𝘵𝘳𝘢𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘢 '𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦' 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥 𝘰𝘯 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘢𝘭𝘵𝘰𝘨𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘯𝘰𝘵.

𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰 𝘢𝘯𝘥 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘴, 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯, 𝘵𝘢𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘉𝘶𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘯𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘢𝘳𝘺 𝘵𝘰 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘯 𝘰𝘳𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘯𝘢𝘭𝘰𝘨𝘺.
 𝘛𝘢𝘬𝘦 𝘢 𝘤𝘭𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘣𝘰𝘺, 𝘸𝘩𝘰 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘴 𝘯𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘯𝘤𝘪𝘱𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘯𝘢𝘭 𝘤𝘰𝘮𝘣𝘶𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦 𝘰𝘧 𝘢𝘯 𝘦𝘯𝘨𝘪𝘯𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘭𝘦𝘢𝘷𝘦 𝘩𝘪𝘮 𝘪𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦 𝘢 𝘮𝘰𝘵𝘰𝘳-𝘤𝘢𝘳, 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘵𝘦𝘭𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘪𝘮 𝘵𝘰 𝘮𝘰𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘢𝘳𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘬𝘯𝘰𝘣𝘴, 𝘴𝘸𝘪𝘵𝘤𝘩𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘭𝘦𝘷𝘦𝘳𝘴 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘦𝘦 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘢𝘱𝘱𝘦𝘯𝘴.

𝘐𝘧 𝘯𝘰 𝘥𝘪𝘴𝘢𝘴𝘵𝘦𝘳 𝘴𝘶𝘱𝘦𝘳𝘷𝘦𝘯𝘦𝘴, 𝘩𝘦 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘦𝘯𝘥 𝘣𝘺 𝘧𝘪𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘥𝘳𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘳.

𝘐𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘣𝘦 𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘵𝘰 𝘴𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘴 𝘩𝘰𝘸 𝘵𝘰 𝘥𝘳𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘳; 𝘣𝘶𝘵 𝘶𝘯𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘵𝘰 𝘴𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘳.

𝘈𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘸𝘦 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘴𝘢𝘺 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦 𝘩𝘢𝘴 𝘢𝘯 '𝘰𝘱𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦' 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘪𝘵—𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘰𝘱𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘳𝘦𝘲𝘶𝘪𝘳𝘦𝘥 𝘪𝘴 𝘢 𝘨𝘰𝘰𝘥 𝘦𝘮𝘱𝘪𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘢𝘤𝘲𝘶𝘢𝘪𝘯𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘢𝘴𝘩𝘣𝘰𝘢𝘳𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘥𝘢𝘭𝘴.

𝘞𝘩𝘢𝘵𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘸𝘦 𝘴𝘢𝘺, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘣𝘷𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦 𝘩𝘢𝘴 𝘪𝘴 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘰𝘯𝘦 𝘦𝘭𝘴𝘦, 𝘸𝘩𝘰 𝘩𝘢𝘴 𝘴𝘵𝘶𝘥𝘪𝘦𝘥 𝘮𝘦𝘤𝘩𝘢𝘯𝘪𝘤𝘴, 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘯𝘢𝘭 𝘤𝘰𝘮𝘣𝘶𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘮𝘰𝘵𝘰𝘳-𝘤𝘢𝘳𝘴, 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘩𝘦 𝘩𝘢𝘴 𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘥𝘳𝘪𝘷𝘦𝘯 𝘢 𝘤𝘢𝘳 𝘪𝘯 𝘩𝘪𝘴 𝘭𝘪𝘧𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘴 𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘵𝘰𝘰 𝘯𝘦𝘳𝘷𝘰𝘶𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘳𝘺.

𝘕𝘰𝘸 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘰𝘳 𝘯𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘤𝘰𝘳𝘳𝘦𝘴𝘱𝘰𝘯𝘥𝘴 𝘵𝘰 '𝘦𝘯𝘨𝘪𝘯𝘦-𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦' 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘯𝘢𝘭𝘰𝘨𝘺, 𝘪𝘵 𝘴𝘦𝘦𝘮𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘷𝘪𝘦𝘸 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘪𝘴 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵𝘦𝘥, 𝘵𝘩𝘦 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘢𝘪𝘮𝘦𝘥 𝘢𝘵 𝘣𝘺 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘣𝘦, 𝘪𝘯 𝘦𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵, 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘐 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘤𝘢𝘭𝘭 '𝘥𝘢𝘴𝘩𝘣𝘰𝘢𝘳𝘥-𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦'.
 𝘍𝘳𝘢𝘯𝘤𝘪𝘴 𝘉𝘢𝘤𝘰𝘯, 𝘸𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘴𝘵𝘢𝘳𝘵𝘭𝘪𝘯𝘨𝘭𝘺 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘰 𝘪𝘯𝘧𝘭𝘶𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘪𝘯 𝘣𝘳𝘪𝘯𝘨𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘢𝘴 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘧𝘳𝘢𝘯𝘬 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴.

𝘕𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘥𝘪𝘥 𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘪𝘯𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘷𝘢𝘭𝘶𝘦𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘸𝘦𝘳 𝘪𝘵 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘴 𝘮𝘢𝘯 𝘰𝘷𝘦𝘳 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦; 𝘣𝘶𝘵 𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘴𝘶𝘤𝘤𝘦𝘴𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘢𝘪𝘮 𝘢 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴 𝘥𝘦𝘧𝘪𝘯𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦.

𝘛𝘩𝘦 𝘬𝘦𝘺 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘩𝘦 𝘶𝘴𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨𝘶𝘪𝘴𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘢𝘭𝘵𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘱𝘶𝘳𝘴𝘶𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘚𝘤𝘩𝘰𝘰𝘭𝘮𝘦𝘯 𝘢𝘳𝘦 '𝘧𝘳𝘶𝘪𝘵' 𝘢𝘯𝘥 '𝘰𝘱𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯'.

𝘐𝘯 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴, 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 '𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦' 𝘣𝘶𝘵 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘮𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘳𝘪𝘧𝘭𝘪𝘯𝘨, 𝘪𝘴, 𝘧𝘰𝘳 𝘩𝘪𝘮 — 𝘵𝘦𝘤𝘩𝘯𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺.

𝘒𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 (𝘧𝘰𝘳 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘉𝘢𝘤𝘰𝘯, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘩𝘦 𝘸𝘳𝘰𝘵𝘦 𝘪𝘯 𝘓𝘢𝘵𝘪𝘯, 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢) 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘦𝘯𝘢𝘣𝘭𝘦𝘴 𝘶𝘴 𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘥𝘰 𝘰𝘶𝘳 𝘣𝘪𝘥𝘥𝘪𝘯𝘨.
 𝘐 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘪𝘵 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘣𝘦 𝘢𝘤𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 '𝘪𝘥𝘦𝘢' 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘴 𝘣𝘦𝘩𝘪𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘵𝘰 𝘤𝘢𝘭𝘭 '𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦' 𝘪𝘴 '𝘥𝘢𝘴𝘩𝘣𝘰𝘢𝘳𝘥-𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦'.

𝘐 𝘮𝘦𝘢𝘯 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘵𝘴 𝘮𝘰𝘥𝘦 𝘰𝘧 '𝘬𝘯𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨'.

𝘐 𝘥𝘰 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘣𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘴𝘵𝘴 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘪𝘯𝘴𝘱𝘪𝘳𝘦𝘥 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘴𝘪𝘳𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘱𝘰𝘸𝘦𝘳.

𝘛𝘩𝘦 𝘢𝘯𝘢𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘪𝘴 𝘢𝘥𝘮𝘪𝘵𝘵𝘦𝘥𝘭𝘺 𝘢 𝘤𝘳𝘶𝘥𝘦 𝘰𝘯𝘦.

𝘍𝘰𝘳, 𝘸𝘩𝘪𝘭𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘢𝘴𝘩𝘣𝘰𝘢𝘳𝘥 𝘰𝘧 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘯𝘴𝘪𝘷𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘶𝘱-𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘵𝘦 𝘤𝘢𝘳 𝘪𝘴 𝘢 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘢𝘳𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦𝘭𝘺 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘦 𝘢𝘧𝘧𝘢𝘪𝘳, 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦'𝘴 '𝘥𝘢𝘴𝘩𝘣𝘰𝘢𝘳𝘥'—𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘩𝘦𝘳 𝘦𝘹𝘵𝘦𝘳𝘪𝘰𝘳, 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘴𝘰𝘯—𝘪𝘴 𝘰𝘧 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘮𝘢𝘳𝘷𝘦𝘭𝘭𝘰𝘶𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘵𝘳𝘪𝘤𝘢𝘵𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘦𝘹𝘪𝘵𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘢 𝘮𝘢𝘯 𝘩𝘢𝘴 𝘤𝘰𝘶𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘩𝘪𝘴 𝘭𝘪𝘧𝘦 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘴𝘱𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘮𝘢𝘴𝘵𝘦𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘢 𝘵𝘪𝘯𝘺 𝘤𝘰𝘳𝘯𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘪𝘵.

𝘐𝘧 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘤𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦𝘥, 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸𝘴? 𝘐𝘧 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘴 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘦𝘤𝘩𝘯𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺, 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴 𝘪𝘯 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘢𝘳𝘦 𝘮𝘦𝘳𝘦 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘴𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘯𝘰 𝘯𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘢𝘳𝘺 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘶𝘭𝘵𝘪𝘮𝘢𝘵𝘦 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩, 𝘵𝘩𝘦𝘯—𝘸𝘦𝘭𝘭, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦, 𝘰𝘯𝘦 𝘩𝘰𝘱𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘳 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘳𝘦𝘢𝘬 𝘥𝘰𝘸𝘯.

𝘉𝘶𝘵, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦, 𝘪𝘵 𝘮𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘣𝘦 𝘢𝘳𝘨𝘶𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘵𝘳𝘦𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩.

𝘐𝘵 𝘮𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘣𝘦 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘳𝘦𝘴𝘦𝘳𝘷𝘦𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘶𝘳𝘱𝘰𝘴𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘭𝘦𝘧𝘵 𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘴𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘢𝘭𝘵𝘰𝘨𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘢𝘯𝘺𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘭𝘴𝘦—𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦.

 𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘳𝘦𝘮𝘰𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬.

𝘉𝘶𝘵 𝘪𝘵 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘰 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘴𝘵𝘢𝘳𝘵𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘦𝘲𝘶𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘐 𝘢𝘮 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘦𝘳𝘪𝘰𝘶𝘴𝘭𝘺 𝘢𝘭𝘢𝘳𝘮𝘦𝘥.

 𝘍𝘰𝘳, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦, 𝘸𝘦 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘭𝘪𝘮𝘪𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘦𝘸 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘸𝘢𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘯𝘶𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳, 𝘰𝘳 𝘳𝘦𝘤𝘦𝘯𝘵 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴.

𝘛𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘸𝘴 𝘰𝘧 𝘨𝘳𝘢𝘷𝘪𝘵𝘺, 𝘧𝘰𝘳 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘱𝘭𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘪𝘯𝘦𝘳𝘵𝘪𝘢, 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘨𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘸𝘢𝘺 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘭𝘦𝘤𝘵𝘳𝘰𝘯𝘴, 𝘢𝘴 𝘧𝘢𝘳 𝘢𝘴 𝘢𝘯𝘺 𝘶𝘭𝘵𝘪𝘮𝘢𝘵𝘦 𝘷𝘢𝘭𝘪𝘥𝘪𝘵𝘺 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯𝘦𝘥.

𝘚𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥𝘭𝘺, 𝘺𝘰𝘶 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘪𝘴𝘰𝘭𝘢𝘵𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘢𝘺, 𝘯𝘰𝘳 𝘪𝘴 𝘪𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘤𝘦 𝘵𝘰 𝘥𝘰 𝘴𝘰.

𝘖𝘯𝘦 𝘩𝘢𝘴 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺, 𝘛𝘦𝘤𝘩𝘯𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘛𝘳𝘶𝘵𝘩 𝘵𝘳𝘦𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘧𝘢𝘤𝘵, 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘤𝘪𝘯𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘺 𝘢𝘴 𝘦𝘹𝘦𝘮𝘱𝘭𝘪𝘧𝘪𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘳𝘢𝘥𝘪𝘰-𝘵𝘩𝘦𝘳𝘢𝘱𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴.

𝘛𝘩𝘪𝘳𝘥𝘭𝘺, 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘳𝘵𝘢𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘭 𝘧𝘰𝘳 𝘮𝘺 𝘱𝘶𝘳𝘱𝘰𝘴𝘦𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦𝘴 𝘥𝘰 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘤𝘵, 𝘨𝘦𝘵 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴;1 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘢𝘳𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘴 𝘴𝘰𝘰𝘯 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦, 𝘪𝘮𝘱𝘭𝘪𝘤𝘪𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 '𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦' 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘴𝘶𝘳𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥𝘴 𝘶𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘰 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘦.

𝘈𝘯𝘥 𝘭𝘢𝘴𝘵𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘥𝘳𝘢𝘸𝘢𝘭 𝘧𝘳𝘰𝘮 '𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯', 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵, 𝘩𝘢𝘴 𝘪𝘵𝘴 𝘢𝘥𝘷𝘢𝘯𝘵𝘢𝘨𝘦𝘴.

𝘛𝘩𝘦 𝘷𝘢𝘨𝘢𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘶𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘢𝘷𝘢𝘨𝘦𝘳𝘺 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘪𝘣𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘯𝘵𝘩𝘳𝘰𝘱𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘧𝘪𝘯𝘥𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘱𝘪𝘤𝘶𝘰𝘶𝘴𝘭𝘺 𝘴𝘶𝘳𝘷𝘪𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺, 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘮𝘢𝘺 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘨𝘶𝘪𝘥𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘪𝘵𝘴 𝘢𝘯𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘲𝘶𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘢𝘮𝘰𝘯𝘨 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘱𝘦𝘰𝘱𝘭𝘦𝘴 𝘸𝘩𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘣𝘢𝘯𝘥𝘰𝘯𝘦𝘥 𝘪𝘵, 𝘥𝘰 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳𝘵𝘩𝘦𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘳𝘦𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘶𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘪𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘪𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵, 𝘧𝘦𝘦𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘤𝘢𝘱𝘢𝘣𝘭𝘦.

𝘞𝘩𝘢𝘵𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘴𝘪𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘰𝘮𝘪𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘨𝘶𝘪𝘭𝘵𝘺 𝘰𝘧, 𝘸𝘦 𝘰𝘸𝘦 𝘵𝘰 𝘪𝘵, 𝘶𝘱 𝘵𝘰 𝘯𝘰𝘸, 𝘰𝘶𝘳 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳 𝘴𝘦𝘤𝘶𝘳𝘪𝘵𝘺, 𝘰𝘶𝘳 𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘨𝘳𝘪𝘵𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘰𝘶𝘳 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘴 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭𝘴.

𝘞𝘩𝘦𝘯 𝘗𝘳𝘰𝘴𝘱𝘦𝘳𝘰 𝘳𝘦𝘯𝘰𝘶𝘯𝘤𝘦𝘥 𝘩𝘪𝘴 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘦𝘯𝘤𝘩𝘢𝘯𝘵𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘦𝘵 𝘴𝘢𝘪𝘭 𝘧𝘰𝘳 𝘤𝘪𝘷𝘪𝘭𝘪𝘻𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘈𝘳𝘪𝘦𝘭, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘳𝘶𝘦, 𝘳𝘦𝘮𝘢𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘊𝘢𝘭𝘪𝘣𝘢𝘯—𝘣𝘶𝘵 𝘴𝘰 𝘥𝘪𝘥 𝘚𝘦𝘵𝘦𝘣𝘰𝘴.
 𝘈𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘪𝘴, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘭𝘶𝘴𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘴𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘺, 𝘪𝘯 𝘴𝘱𝘪𝘵𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘦𝘤𝘩𝘯𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘴𝘭𝘢𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘰𝘶𝘳 𝘣𝘦𝘵𝘢𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘵𝘰 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘢𝘴 𝘢 𝘷𝘢𝘭𝘪𝘥 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩.

𝘞𝘪𝘵𝘩 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦- 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘰𝘶𝘳𝘴, 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘦𝘭𝘴𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘸𝘦 𝘥𝘰? 𝘞𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘦𝘭𝘴𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘸𝘦 𝘴𝘵𝘢𝘳𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮? 𝘐𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘢𝘯 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘢𝘴𝘦 𝘩𝘢𝘴 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘷𝘢𝘭𝘪𝘥𝘪𝘵𝘺, 𝘴𝘰 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘵𝘦𝘳.

𝘐𝘧𝘯𝘰𝘵—𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘪𝘧 𝘪𝘵 𝘢𝘮𝘰𝘶𝘯𝘵𝘴 𝘵𝘰 𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘦𝘳𝘳𝘰𝘳—𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘢𝘺 𝘰𝘶𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘭𝘪𝘦 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘢𝘤𝘬.

𝘛𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘴𝘵 𝘸𝘢𝘺 𝘰𝘧 𝘦𝘴𝘤𝘢𝘱𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘥𝘦𝘦𝘱𝘳𝘰𝘰𝘵𝘦𝘥 𝘦𝘳𝘳𝘰𝘳 𝘩𝘢𝘴 𝘰𝘧𝘵𝘦𝘯 𝘱𝘳𝘰𝘷𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘣𝘦, 𝘵𝘰 𝘱𝘶𝘳𝘴𝘶𝘦 𝘪𝘵 𝘵𝘰 𝘪𝘵𝘴 𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘭𝘶𝘴𝘪𝘰𝘯, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘵𝘰 𝘨𝘰 𝘰𝘯 𝘵𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵 𝘴𝘦𝘳𝘪𝘰𝘶𝘴𝘭𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘦𝘦 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸𝘴.

𝘖𝘯𝘭𝘺 𝘸𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘣𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘵.

𝘞𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘪𝘵 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘴𝘦𝘳𝘪𝘰𝘶𝘴𝘭𝘺.

𝘞𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘨𝘪𝘷𝘦 𝘶𝘱 𝘥𝘰𝘶𝘣𝘭𝘦-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬.

𝘍𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘭𝘰𝘷𝘦𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘤𝘢𝘯 𝘢𝘣𝘪𝘥𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘧𝘪𝘯𝘪𝘵𝘦𝘭𝘺 𝘪𝘯 𝘦𝘳𝘳𝘰𝘳 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘢𝘯𝘺 𝘧𝘦𝘦𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘰𝘮𝘧𝘰𝘳𝘵.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘰𝘯 𝘰𝘱𝘪𝘯𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘴𝘦𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘵𝘵𝘺 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘴 𝘴𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘪𝘴, 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘮𝘢𝘯 𝘴𝘦𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘳𝘤𝘩𝘢𝘪𝘤 𝘰𝘳 𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘮𝘢𝘯 𝘴𝘢𝘸 𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘭𝘭 𝘢𝘸𝘳𝘺 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘪𝘭 𝘰𝘧 𝘢 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘪𝘤𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮 𝘰𝘧 𝘧𝘢𝘯𝘤𝘪𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘧𝘴.

𝘐𝘧, 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳, 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘭𝘶𝘴𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘐𝘝 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵𝘦𝘥, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘰𝘳 𝘯𝘰 𝘢𝘳𝘤𝘩𝘢𝘪𝘤 𝘮𝘢𝘯 𝘴𝘢𝘸 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘸𝘳𝘺, 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘸 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘢𝘳𝘪𝘭𝘺 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘳𝘮𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘧𝘴.

𝘖𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘝𝘐𝘐 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘴𝘦𝘦 𝘪𝘴 𝘴𝘰 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘳𝘮𝘪𝘯𝘦𝘥.

𝘐𝘧 𝘐 𝘢𝘮 𝘳𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘢 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘢𝘴𝘵 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘳𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘢𝘴𝘵 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘯𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘧𝘴, 𝘣𝘶𝘵 𝘪𝘯 𝘦𝘹𝘢𝘤𝘵𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘱𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘦 𝘸𝘢𝘺 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘴𝘶𝘱𝘱𝘰𝘴𝘦𝘥.

𝘗𝘳𝘦𝘤𝘪𝘴𝘦𝘭𝘺 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘧𝘴 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘸𝘪𝘥𝘦𝘭𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘩𝘦𝘭𝘥 𝘵𝘰 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘢 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘪𝘴, 𝘢𝘴 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘢𝘪𝘥, 𝘢 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘰𝘱𝘪𝘯𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘮𝘢𝘺 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳 𝘪𝘯 𝘢𝘯𝘺 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘤𝘢𝘴𝘦.

𝘉𝘶𝘵, 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘳 𝘯𝘰𝘵, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘢 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘧𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺, 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘴𝘶𝘳𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦𝘮, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘳𝘦 𝘸𝘪𝘥𝘦𝘭𝘺, 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘢𝘭𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘶𝘯𝘪𝘷𝘦𝘳𝘴𝘢𝘭𝘭𝘺, 𝘴𝘩𝘢𝘳𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘤𝘪𝘷𝘪𝘭𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘮𝘦𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥 𝘩𝘢𝘭𝘧 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘸𝘦𝘯𝘵𝘪𝘦𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺.
 𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘧𝘴, 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘢 𝘭𝘪𝘵𝘵𝘭𝘦 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘭𝘪𝘵𝘵𝘭𝘦 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘶𝘯𝘪𝘷𝘦𝘳𝘴𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘩𝘦𝘭𝘥, 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴.

𝘈𝘴 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘴𝘦𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘧𝘴 𝘳𝘶𝘯 𝘴𝘩𝘢𝘳𝘱𝘭𝘺 𝘤𝘰𝘶𝘯𝘵𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘢 𝘨𝘰𝘰𝘥 𝘥𝘦𝘢𝘭 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘯𝘥 𝘵𝘰 𝘴𝘢𝘺 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵, 𝘪𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘵𝘰 𝘨𝘪𝘷𝘦 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘈𝘯 𝘌𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘐𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘰𝘧 𝘩𝘰𝘸 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 (𝘪𝘯 𝘮𝘺 𝘷𝘪𝘦𝘸) 𝘮𝘪𝘴𝘵𝘢𝘬𝘦𝘯 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘧𝘴 𝘢𝘳𝘰𝘴𝘦.

𝘉𝘶𝘵 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘭, 𝘰𝘯𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘣𝘳𝘪𝘦𝘧 𝘥𝘪𝘨𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦.

𝘔𝘰𝘴𝘵 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘯𝘰𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘤𝘢𝘵𝘦𝘨𝘰𝘳𝘺.

𝘞𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘺, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩𝘴 𝘰𝘳 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘹𝘪𝘮𝘢𝘵𝘦 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩𝘴, 𝘰𝘳 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘮𝘦𝘳𝘦 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘴𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘮𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘰𝘳𝘬.

𝘞𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘥𝘪𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘴𝘶𝘭𝘵 𝘰𝘧 𝘢𝘯 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘮𝘦𝘯𝘵, 𝘸𝘦 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘮𝘦𝘯𝘵, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢𝘭𝘭 𝘢𝘥𝘦𝘲𝘶𝘢𝘵𝘦 𝘴𝘢𝘧𝘦𝘨𝘶𝘢𝘳𝘥𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘥𝘪𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘷𝘦𝘳𝘪𝘧𝘪𝘦𝘥.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘺, 𝘢𝘭𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘮𝘦𝘯𝘵, 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘱𝘳𝘦𝘥𝘪𝘤𝘵 𝘢𝘯𝘥, 𝘪𝘯 𝘥𝘰𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘰, 𝘵𝘦𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘧𝘧𝘪𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘺 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦𝘴.

 𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘱𝘳𝘦𝘥𝘪𝘤𝘵 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘺𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘢𝘩𝘦𝘢𝘥 𝘦𝘤𝘭𝘪𝘱𝘴𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘰𝘯; 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘧𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘢𝘺, 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘰𝘶𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘵𝘦𝘯𝘵; 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘳𝘦𝘤𝘬𝘰𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘳𝘳𝘦𝘤𝘵—𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘱𝘳𝘦𝘥𝘪𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴; 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘰𝘷𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘳𝘥𝘦𝘥 𝘳𝘶𝘭𝘦𝘴, 𝘣𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘵 𝘤𝘢𝘯 𝘣𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘦𝘵𝘰𝘭𝘥 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘺𝘦𝘢𝘳, 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘮𝘰𝘯𝘵𝘩 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘺𝘦𝘢𝘳, 𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘥𝘢𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘯𝘵𝘩, 𝘢𝘵 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘢𝘺, 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘰𝘯 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘦𝘤𝘭𝘪𝘱𝘴𝘦𝘥; 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘧𝘰𝘳𝘦𝘵𝘰𝘭𝘥 𝘰𝘤𝘤𝘶𝘳𝘴.

𝘛𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘭𝘦𝘴𝘴, 𝘣𝘶𝘵 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘰𝘱𝘦𝘳𝘯𝘪𝘤𝘢𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘕𝘦𝘸𝘵𝘰𝘯𝘪𝘢𝘯 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘗𝘵𝘰𝘭𝘦𝘮𝘢𝘪𝘤 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘮𝘱𝘰𝘳𝘢𝘳𝘺 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘚𝘵. 𝘈𝘶𝘨𝘶𝘴𝘵𝘪𝘯𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘩𝘦 𝘸𝘳𝘰𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘪𝘯 𝘩𝘪𝘴 𝘊𝘰𝘯𝘧𝘦𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘵 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘶𝘳𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺 𝘢.𝘥.

 𝘉𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 '𝘧𝘳𝘶𝘪𝘵𝘴', 𝘢𝘴 𝘉𝘢𝘤𝘰𝘯 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘢𝘪𝘥, 𝘸𝘦 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘦𝘮.

 𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺, 𝘢𝘭𝘰𝘯𝘨𝘴𝘪𝘥𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴, 𝘢 𝘯𝘶𝘮𝘣𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘳𝘦, 𝘪𝘵 𝘴𝘦𝘦𝘮𝘴 𝘵𝘰 𝘮𝘦, 𝘪𝘯 𝘢 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘩𝘢𝘱𝘱𝘺 𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘐 𝘴𝘶𝘱𝘱𝘰𝘴𝘦 𝘢 𝘭𝘢𝘳𝘨𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴, 𝘧𝘰𝘳 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘱𝘭𝘦, 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘶𝘯𝘷𝘦𝘳𝘪𝘧𝘪𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘣𝘺 𝘢𝘯𝘺 𝘱𝘳𝘦𝘥𝘪𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘳 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘮𝘦𝘯𝘵; 𝘣𝘶𝘵 𝘐 𝘢𝘮 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯𝘦𝘥 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘴 𝘱𝘢𝘭𝘢𝘦𝘰𝘯𝘵𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘨𝘰𝘰𝘥 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘨𝘦𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘻𝘰𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺, 𝘸𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵-𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘴𝘵, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘥𝘪𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘴𝘶𝘴𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘮𝘦𝘯𝘵.

𝘏𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘢𝘺, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘉𝘢𝘤𝘰𝘯, '𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘵𝘦𝘥𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘰𝘭𝘥 𝘧𝘰𝘰𝘭𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘚𝘤𝘩𝘰𝘰𝘭𝘮𝘦𝘯, 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘵 𝘣𝘺 "𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦"; 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘪𝘵 𝘥𝘦𝘭𝘪𝘷𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘰𝘰𝘥𝘴?'.

𝘍𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘨𝘰𝘰𝘥𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘥𝘦𝘭𝘪𝘷𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘢𝘳𝘦—𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦.

𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰 '𝘰𝘱𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯', 𝘯𝘰 '𝘧𝘳𝘶𝘪𝘵' 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘰 𝘦𝘮𝘱𝘪𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘵𝘦𝘴𝘵 𝘰𝘧 𝘢𝘤𝘤𝘶𝘳𝘢𝘤𝘺.

𝘐𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩, 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨.
 𝘐𝘵 𝘴𝘦𝘦𝘮𝘴 𝘵𝘰 𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘱𝘶𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘦𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘪𝘯 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘰𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘦𝘤𝘩𝘯𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘦𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘢𝘭𝘦, 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘭𝘵𝘩𝘺 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘪𝘱𝘭𝘪𝘯𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘱𝘦𝘯-𝘮𝘪𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘢𝘵𝘵𝘪𝘵𝘶𝘥𝘦 𝘵𝘰 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴, 𝘰𝘳 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦, 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘢𝘭𝘭 𝘸𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘪𝘴 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘢𝘴 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘴𝘰 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘣𝘦𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘰𝘰𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘤𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘢 𝘳𝘦𝘴𝘶𝘭𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮𝘢𝘵𝘪𝘤 𝘱𝘶𝘳𝘴𝘶𝘪𝘵 𝘰𝘧 𝘦𝘮𝘱𝘪𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦.

𝘉𝘶𝘵 𝘪𝘵 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘴𝘦𝘦𝘮𝘴 𝘵𝘰 𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘣𝘰𝘳𝘳𝘰𝘸𝘦𝘥 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵𝘦𝘥 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘴𝘪𝘴𝘵𝘦𝘳 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘢𝘴 𝘦𝘴𝘵𝘢𝘣𝘭𝘪𝘴𝘩𝘦𝘥 𝘧𝘢𝘤𝘵𝘴, 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘴𝘵𝘢𝘵𝘶𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘢𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵-𝘩𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘣𝘴𝘦𝘳𝘷𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘯𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘰𝘶𝘵 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘝 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵𝘦𝘥 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦𝘴, 𝘸𝘩𝘪𝘭𝘦 𝘤𝘩𝘰𝘰𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘪𝘨𝘯𝘰𝘳𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘴.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘦𝘰𝘷𝘦𝘳 𝘣𝘰𝘳𝘳𝘰𝘸𝘦𝘥 𝘩𝘢𝘭𝘧𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘰𝘤𝘢𝘣𝘶𝘭𝘢𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘮𝘱𝘪𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘷𝘦𝘳𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘳𝘦 𝘥𝘦𝘦𝘱𝘭𝘺 𝘤𝘰𝘭𝘰𝘶𝘳𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘦𝘤𝘩𝘯𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘮𝘰𝘥𝘦 𝘰𝘧 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘮𝘱𝘭𝘪𝘦𝘴, 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘪𝘯𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘱𝘳𝘪𝘢𝘵𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘮.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘭𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘢𝘴 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘥𝘢𝘴𝘩𝘣𝘰𝘢𝘳𝘥-𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘦𝘭𝘭 𝘶𝘴 𝘩𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘯𝘨𝘪𝘯𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘮𝘢𝘥𝘦.

𝘐 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘴𝘰𝘯𝘴, 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘳𝘵𝘢𝘯𝘵 𝘰𝘯𝘦, 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘢𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘣𝘦𝘨𝘢𝘯 𝘢𝘵 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘪𝘨𝘩𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺 𝘵𝘰 𝘧𝘢𝘴𝘵𝘦𝘯 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘰𝘯 𝘮𝘦𝘯'𝘴 𝘮𝘪𝘯𝘥𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺 𝘳𝘦𝘨𝘢𝘳𝘥𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘢𝘳𝘺 𝘮𝘦𝘯 (𝘢𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘭𝘭 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘳𝘦𝘤𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘷𝘰𝘸𝘦𝘥𝘭𝘺 𝘵𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘰𝘧 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦𝘴) 𝘢𝘴 𝘱𝘢𝘭𝘱𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘧𝘢𝘤𝘵; 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥, 𝘪𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘢𝘳𝘨𝘶𝘦𝘥, 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.
 𝘈𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘪𝘨𝘩𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘢𝘳𝘪𝘦𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘦𝘴 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘳𝘮𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘵𝘵𝘳𝘪𝘣𝘶𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘰𝘵𝘢𝘯𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘻𝘰𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘢𝘺 𝘵𝘰 𝘴𝘶𝘱𝘦𝘳𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘵𝘢𝘯𝘦𝘰𝘶𝘴 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘛𝘩𝘦 𝘦𝘪𝘨𝘩𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘪𝘯𝘦𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘯𝘦𝘴𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘭𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘵𝘰𝘵𝘢𝘭 𝘥𝘪𝘴𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘵𝘳𝘢𝘥𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘳𝘦𝘧𝘭𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘭𝘢𝘣𝘰𝘳𝘢𝘵𝘦𝘭𝘺 𝘤𝘭𝘢𝘴𝘴𝘪𝘧𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘣𝘰𝘵𝘢𝘯𝘺 𝘰𝘧 𝘓𝘪𝘯𝘯𝘢𝘦𝘶𝘴, 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘷𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘧 𝘢 𝘨𝘳𝘢𝘥𝘶𝘢𝘭 '𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯'.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘳𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘰𝘤𝘬𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘰𝘷𝘦𝘵𝘢𝘪𝘭𝘦𝘥 𝘱𝘢𝘯𝘰𝘳𝘢𝘮𝘢 𝘰𝘧 𝘰𝘳𝘨𝘢𝘯𝘪𝘤 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘰𝘨𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘨𝘳𝘢𝘥𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘥𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘴𝘵𝘪𝘨𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘢 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵, 𝘢 '𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭' 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘯𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘷𝘦𝘳𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘵𝘢𝘯𝘦𝘰𝘶𝘴.

𝘕𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘩𝘦𝘳𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘤𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘢𝘴 𝘢 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘢𝘵 𝘢𝘯𝘺 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵, 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘦𝘢𝘥 𝘰𝘧 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘪𝘹𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘭𝘭𝘦𝘭 𝘴𝘩𝘢𝘱𝘦𝘴 𝘳𝘦𝘱𝘦𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘳𝘦𝘱𝘦𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯'𝘴 𝘥𝘢𝘺, 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘤𝘳𝘰𝘴𝘴-𝘴𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘮𝘰𝘳𝘱𝘩𝘰𝘴𝘪𝘴.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘵𝘳𝘶𝘭𝘺 𝘨𝘳𝘢𝘴𝘱𝘦𝘥 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘣𝘺 𝘭𝘰𝘰𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘧𝘵𝘦𝘳.

𝘈 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘤𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘦𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘰𝘯 𝘰𝘶𝘳 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧, 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘣𝘦 𝘥𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘢 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳.

𝘚𝘶𝘧𝘧𝘪𝘤𝘦 𝘪𝘵 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘰 𝘴𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘱𝘩𝘦𝘢𝘷𝘢𝘭 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵𝘦𝘳—𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘪𝘵 𝘢𝘮𝘰𝘶𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘯𝘥 𝘵𝘰 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘢𝘯 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘰𝘴𝘪𝘰𝘯—𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘪𝘵 𝘤𝘢𝘮𝘦 𝘢𝘵 𝘢 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘌𝘶𝘳𝘰𝘱𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘪𝘯𝘤𝘭𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘧𝘰𝘳𝘸𝘢𝘳𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘢𝘵 𝘢𝘯𝘺 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘪𝘯 𝘪𝘵𝘴 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺.

𝘛𝘩𝘦 𝘣𝘢𝘤𝘬𝘸𝘢𝘳𝘥𝘭𝘰𝘰𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘮𝘰𝘰𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘙𝘦𝘷𝘪𝘷𝘢𝘭 𝘰𝘧 𝘓𝘦𝘢𝘳𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘢𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘺𝘦𝘵 𝘥𝘪𝘦𝘥 𝘢𝘸𝘢𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘮𝘦𝘯 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘱𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘪𝘴𝘥𝘰𝘮 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘯𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘙𝘰𝘮𝘢𝘯𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘪𝘳𝘵𝘶𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘰𝘣𝘭𝘦 𝘴𝘢𝘷𝘢𝘨𝘦, 𝘤𝘰𝘳𝘳𝘶𝘱𝘵𝘦𝘥 (𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘩𝘦𝘭𝘥) 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘥𝘷𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘤𝘪𝘷𝘪𝘭𝘪𝘻𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

 𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴 𝘶𝘭𝘵𝘪𝘮𝘢𝘵𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘰𝘰𝘬 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵𝘴 𝘦𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘳𝘮𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘢 𝘭𝘢𝘳𝘨𝘦 𝘦𝘹𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘱𝘱𝘭𝘪𝘦𝘥.

𝘞𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘦𝘸 𝘥𝘰𝘤𝘵𝘳𝘪𝘯𝘦 𝘣𝘦𝘨𝘢𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘦𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵, 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘋𝘢𝘳𝘸𝘪𝘯𝘪𝘢𝘯 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘥𝘥𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘪𝘯𝘦𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺? 𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘴.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘶𝘯𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘢 𝘥𝘦𝘨𝘳𝘦𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘢𝘴 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘴𝘶𝘳𝘱𝘢𝘴𝘴𝘦𝘥 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘰𝘳 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦.

𝘛𝘩𝘦 𝘩𝘢𝘣𝘪𝘵, 𝘣𝘦𝘨𝘶𝘯 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘰𝘧 𝘳𝘦𝘨𝘢𝘳𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘤𝘩𝘢𝘯𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘭 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘈𝘯 𝘌𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘐𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘹𝘤𝘭𝘶𝘴𝘪𝘷𝘦 𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘪𝘷𝘦𝘳𝘴𝘦, 𝘩𝘢𝘥 𝘴𝘶𝘯𝘬 𝘳𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘮.

𝘏𝘢𝘳𝘥𝘺'𝘴 𝘳𝘶𝘴𝘵𝘪𝘤𝘴 𝘮𝘢𝘺 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘳𝘦𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘶𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦 𝘥𝘪𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘦𝘥 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘳𝘢𝘵𝘦 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘌𝘯𝘨𝘭𝘪𝘴𝘩-𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥; 𝘣𝘶𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘰𝘸𝘯𝘴𝘮𝘦𝘯 𝘢𝘵 𝘭𝘦𝘢𝘴𝘵 — 𝘪𝘯 𝘢 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘳𝘢𝘱𝘪𝘥𝘭𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘸 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘳𝘢𝘱𝘪𝘥𝘭𝘺 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰𝘵𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘶𝘳𝘣𝘢𝘯𝘪𝘻𝘦𝘥—𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘧𝘭𝘪𝘤𝘬𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘩𝘢𝘥 𝘥𝘪𝘦𝘥 𝘢𝘸𝘢𝘺.

𝘔𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘰𝘳𝘤𝘦 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩.

𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘴 𝘺𝘦𝘵 𝘯𝘰 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘰𝘧 𝘢𝘯 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘢𝘴𝘦; 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦𝘴 𝘬𝘦𝘱𝘵 𝘨𝘳𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘮𝘢𝘭𝘭𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘮𝘢𝘭𝘭𝘦𝘳, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘢𝘭𝘸𝘢𝘺𝘴 𝘣𝘦 𝘣𝘪𝘨𝘨𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘦𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘨𝘭𝘢𝘴𝘴𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘴𝘦𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩.

𝘛𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘢𝘱𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘤𝘩𝘢𝘯𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘭 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘺𝘦𝘵 𝘪𝘯 𝘴𝘪𝘨𝘩𝘵, 𝘯𝘰𝘳 𝘩𝘢𝘥 𝘢𝘯𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘧𝘢𝘤𝘵𝘰𝘳𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘪𝘣𝘶𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘢𝘥-𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘦 𝘰𝘧 '𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭𝘯𝘦𝘴𝘴'—𝘪𝘥𝘦𝘢𝘭𝘪𝘴𝘵 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘪𝘦𝘴, 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘵𝘪𝘤 𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺, 𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩𝘰-𝘢𝘯𝘢𝘭𝘺𝘴𝘪𝘴—𝘢𝘴 𝘺𝘦𝘵 𝘣𝘦𝘨𝘶𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘦𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵.

𝘊𝘰𝘯𝘴𝘦𝘲𝘶𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘴 𝘺𝘦𝘵 𝘯𝘰 𝘥𝘢𝘸𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘦𝘩𝘦𝘯𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘮𝘪𝘭𝘪𝘢𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 '𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴' 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘣𝘴𝘦𝘳𝘷𝘦𝘳.

 𝘓𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘳𝘦𝘪𝘨𝘯𝘦𝘥 𝘴𝘶𝘱𝘳𝘦𝘮𝘦.

 𝘞𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘩𝘢𝘥 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘤𝘩𝘪𝘦𝘷𝘦𝘥 𝘢𝘵 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘴𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘞𝘦𝘴𝘵? 𝘐𝘵 𝘩𝘢𝘥 𝘵𝘦𝘮𝘱𝘰𝘳𝘢𝘳𝘪𝘭𝘺 𝘴𝘦𝘵 𝘶𝘱 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘮𝘪𝘭𝘪𝘢𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 (𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘱𝘶𝘳𝘴𝘶𝘦𝘥 𝘢 𝘭𝘪𝘵𝘵𝘭𝘦 𝘧𝘢𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳—𝘱𝘶𝘳𝘴𝘶𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 '𝘣𝘦𝘵𝘢'—𝘥𝘪𝘴𝘤𝘰𝘷𝘦𝘳𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘴𝘰 𝘪𝘯𝘦𝘹𝘵𝘳𝘪𝘤𝘢𝘣𝘭𝘺 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘮𝘢𝘯 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧) 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘭𝘺 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯.

𝘐𝘵 𝘩𝘢𝘥 𝘤𝘭𝘰𝘵𝘩𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘹𝘵𝘳𝘪𝘯𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧.

𝘉𝘶𝘵 𝘢 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦𝘭𝘺 𝘮𝘪𝘴𝘵𝘢𝘬𝘦𝘯 𝘧𝘰𝘳 𝘢𝘯 𝘶𝘭𝘵𝘪𝘮𝘢𝘵𝘦—𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘢 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘯 𝘪𝘥𝘰𝘭.

𝘛𝘩𝘶𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘦𝘯𝘫𝘰𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘤𝘢𝘯 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘱𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥.

𝘐𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵, 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘰𝘶𝘳 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥 𝘩𝘢𝘭𝘧𝘰𝘧𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘪𝘯𝘦𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺.

𝘈𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯𝘪𝘴𝘵𝘴 𝘩𝘢𝘥 𝘵𝘰 𝘢𝘱𝘱𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘈𝘯 𝘌𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘐𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘮𝘱𝘰𝘳𝘢𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰 𝘢𝘯𝘥 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦 𝘩𝘢𝘥 𝘵𝘰 𝘢𝘱𝘱𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳𝘴.

𝘐𝘴 𝘪𝘵 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘸𝘰𝘯𝘥𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘥𝘦𝘱𝘪𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘢 𝘳𝘦𝘢𝘭 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭, 𝘣𝘶𝘵, 𝘢𝘴 𝘸𝘢𝘴 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘰𝘶𝘵 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘝, 𝘢 𝘧𝘢𝘤𝘵𝘪- 𝘵𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘦𝘹𝘵𝘳𝘢𝘱𝘰𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯—𝘢𝘯 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 '𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘶𝘥𝘺'?  𝘐 𝘢𝘮 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘰𝘰𝘬, 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘰𝘧 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧.

𝘛𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘧𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩.

𝘛𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘳𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘰𝘤𝘬𝘴 𝘪𝘴 𝘢 𝘴𝘤𝘳𝘪𝘱𝘵 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘢𝘪𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘵𝘰𝘳𝘦𝘥 𝘮𝘦𝘮𝘰𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩'𝘴 𝘱𝘢𝘴𝘵.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘢 𝘲𝘶𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘩𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘳𝘪𝘱𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘥.

𝘈 𝘵𝘰𝘶𝘤𝘩 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘭𝘪𝘯𝘬𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘰𝘣𝘴𝘦𝘳𝘷𝘦𝘳 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢, 𝘮𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘭𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘢 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘱𝘳𝘦𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯—𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘥𝘪𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘎𝘰𝘦𝘵𝘩𝘦, 𝘸𝘩𝘰 𝘩𝘢𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘰𝘶𝘤𝘩.

𝘉𝘶𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘯, 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘥𝘦𝘢𝘥; 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘭𝘪𝘯𝘬 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦𝘴; 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘯𝘰 𝘭𝘰𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘺 𝘮𝘢𝘯𝘯𝘦𝘳 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘨𝘳𝘰𝘸𝘵𝘩 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘮𝘰𝘳𝘱𝘩𝘰𝘴𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭 𝘨𝘳𝘰𝘸𝘵𝘩, 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘳𝘮𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯.
 𝘛𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘢𝘥 𝘯𝘰 '𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯'.

𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘢𝘥 𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘣𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘮𝘦𝘤𝘩𝘢𝘯𝘰𝘮𝘰𝘳𝘱𝘩𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘴 𝘢 𝘴𝘦𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘪𝘮𝘱𝘢𝘤𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘰𝘯 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴.

𝘐𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘮𝘱𝘶𝘭𝘴𝘦 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘢𝘴 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘳𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘰𝘤𝘬𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘴𝘵𝘪𝘨𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘱𝘱𝘢𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭 𝘰𝘳𝘥𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘥 𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢 𝘭𝘪𝘵𝘵𝘭𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘭𝘪𝘦𝘳, 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘩𝘢𝘥 𝘧𝘢𝘥𝘦𝘥, 𝘰𝘳 𝘢 𝘭𝘪𝘵𝘵𝘭𝘦 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘳, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘤𝘰𝘯𝘰𝘤𝘭𝘢𝘴𝘮 𝘪𝘮𝘱𝘭𝘪𝘤𝘪𝘵 𝘪𝘯 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘢𝘭𝘺𝘴𝘪𝘴—𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘵 𝘤𝘢𝘯 𝘨𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘪𝘴𝘦—𝘩𝘢𝘥 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘣𝘦𝘨𝘶𝘯 𝘵𝘰 𝘸𝘰𝘳𝘬, 𝘮𝘢𝘯 𝘮𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨, 𝘱𝘢𝘳𝘪 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘶, 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘪𝘴 𝘰𝘸𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴.

𝘈𝘴 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴, 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘢𝘭𝘢𝘦𝘰𝘯𝘵𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘰𝘷𝘦𝘳 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴, 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘴 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴, 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘭𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘥 𝘴𝘰 𝘧𝘢𝘳 𝘴𝘶𝘤𝘤𝘦𝘦𝘥𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨.

𝘞𝘰𝘳𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦, 𝘪𝘵 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵𝘦𝘥 𝘮𝘰𝘳𝘦𝘰𝘷𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘢𝘥𝘰𝘱𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘵𝘩𝘰𝘥𝘰𝘹 '𝘨𝘦𝘰𝘮𝘦𝘵𝘳𝘪𝘻𝘪𝘯𝘨' 𝘵𝘳𝘢𝘥𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢 𝘴𝘭𝘢𝘷𝘪𝘴𝘩𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘭𝘦𝘥, 𝘪𝘯 𝘰𝘯𝘦 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘵 𝘭𝘦𝘢𝘴𝘵, 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘴𝘶𝘭𝘵𝘴 𝘸𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘢𝘣𝘴𝘶𝘳𝘥𝘪𝘵𝘺 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘥𝘢𝘸𝘯 𝘰𝘯 𝘶𝘴.

𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘴𝘵𝘳𝘪𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘱𝘭𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘋𝘢𝘳𝘸𝘪𝘯𝘪𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘣𝘰𝘳𝘳𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘰𝘯𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴, 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘐 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳.

𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘰𝘯 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩 𝘴𝘰 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘭𝘢𝘤𝘬 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘨𝘶𝘭𝘢𝘳𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘬𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘯𝘰 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮𝘢𝘵𝘪𝘤 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘧𝘪𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘮.

𝘉𝘶𝘵 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴 𝘩𝘢𝘥 𝘵𝘢𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘮𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘶𝘴𝘪𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘴 𝘵𝘰 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘴𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴.

𝘉𝘺 𝘢 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴, 𝘵𝘩𝘦𝘯, 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩𝘭𝘺 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘣𝘦 𝘴𝘢𝘷𝘦𝘥; 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘢𝘷𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴 𝘰𝘧 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘷𝘢𝘳𝘪𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘕𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘰𝘧 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘴 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘴𝘦𝘭𝘺 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘢 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘥𝘦𝘷𝘪𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘴𝘢𝘷𝘦 𝘶𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮.

𝘊𝘩𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘤𝘵, = 𝘯𝘰 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴.

𝘠𝘦𝘵 𝘴𝘰 𝘩𝘺𝘱𝘯𝘰𝘵𝘪𝘤, 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺, 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘧𝘭𝘶𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭 𝘮𝘰𝘥𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘢𝘥 𝘣𝘦𝘨𝘰𝘵𝘵𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘮, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘢 𝘧𝘦𝘸—𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘷𝘰𝘪𝘤𝘦𝘴 𝘴𝘰𝘰𝘯 𝘥𝘪𝘦𝘥 𝘢𝘸𝘢𝘺 — 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘳𝘰𝘶𝘣𝘭𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘮𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘷𝘦 𝘷𝘰𝘤𝘢𝘣𝘶𝘭𝘢𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘦𝘤𝘩𝘯𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘪𝘯𝘷𝘦𝘴𝘵𝘪𝘨𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘯𝘰𝘵𝘦 𝘪𝘵𝘴 𝘣𝘳𝘦𝘢𝘬𝘥𝘰𝘸𝘯; 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩, 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘥𝘰 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘢𝘵𝘦𝘳, 𝘥𝘳𝘰𝘸𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘪𝘯𝘤𝘭𝘶𝘥𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘸𝘢𝘺𝘴 𝘰𝘧 𝘴𝘸𝘪𝘮𝘮𝘪𝘯𝘨.

𝘛𝘏𝘌 𝘌𝘝𝘖𝘓𝘜𝘛𝘐𝘖𝘕 𝘖𝘍 𝘗𝘏𝘌𝘕𝘖𝘔𝘌𝘕𝘈 𝘐 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘶𝘤𝘤𝘦𝘦𝘥𝘦𝘥 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘱𝘰𝘰𝘳𝘭𝘺 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘱𝘦𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬, 𝘪𝘧 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘶𝘤𝘤𝘦𝘦𝘥𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘮𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘯𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘱𝘭𝘢𝘪𝘯.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘯𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘢𝘳𝘺 𝘵𝘰 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘧𝘦𝘦𝘣𝘭𝘦 𝘴𝘵𝘦𝘱 𝘵𝘰𝘸𝘢𝘳𝘥𝘴 𝘢 𝘳𝘦𝘯𝘦𝘸𝘢𝘭 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯—𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘤𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘢𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴—𝘪𝘯 𝘰𝘳𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘴𝘦𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩 𝘸𝘦 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘢𝘯 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴.

𝘍𝘰𝘳 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘳𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘰 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘰𝘯.

𝘈𝘯𝘺 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘸𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘰𝘧 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘮𝘰𝘶𝘯𝘵𝘴 𝘵𝘰 𝘯𝘰 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘢 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘸𝘢𝘺 𝘰𝘧 𝘥𝘦𝘱𝘪𝘤𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥.

𝘠𝘦𝘵 𝘤𝘶𝘳𝘪𝘰𝘶𝘴𝘭𝘺 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩, 𝘢𝘴 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘰𝘣𝘴𝘦𝘳𝘷𝘦𝘥, 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘭𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘯 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦.

𝘞𝘦 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘢𝘵 𝘢 𝘧𝘰𝘴𝘴𝘪𝘭-𝘣𝘦𝘢𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘳𝘰𝘤𝘬 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘳𝘰𝘷𝘦 𝘩𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘥𝘦𝘴𝘤𝘳𝘪𝘣𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘤𝘢𝘯 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘦𝘥, 𝘶𝘯𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴.

𝘞𝘦 𝘧𝘪𝘹 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘢𝘵𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘹𝘤𝘭𝘶𝘥𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘪𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴, 𝘣𝘺 𝘮𝘦𝘢𝘴𝘶𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘢𝘥𝘪𝘰-𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘰𝘤𝘬, 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘰𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘩𝘢𝘷𝘪𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘩𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘮𝘢𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘶𝘯𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘮𝘪𝘭𝘭𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘺𝘦𝘢𝘳𝘴.
 𝘉𝘺 𝘵𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘴 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘴 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘭𝘺 𝘦𝘹𝘵𝘳𝘪𝘯𝘴𝘪𝘤 𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘯, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢𝘯 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯'𝘴 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘣𝘺 𝘦𝘯𝘥𝘦𝘢𝘷𝘰𝘶𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘢𝘭 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘴 𝘢𝘴 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘺 𝘥𝘦𝘢𝘭𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘦𝘭𝘦𝘴𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘰𝘳 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦𝘴, 𝘛𝘩𝘦 𝘌𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘗𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘯𝘪𝘯𝘦𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩-𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘪𝘯𝘦𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩-𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘴𝘶𝘤𝘤𝘦𝘦𝘥𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘪𝘮𝘱𝘳𝘪𝘯𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘢𝘯 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴.

𝘖𝘯𝘦 𝘳𝘦𝘴𝘶𝘭𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘰 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘵 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘷𝘪𝘰𝘭𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘰𝘶𝘳 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴.

𝘖𝘳 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘶𝘴 𝘷𝘪𝘳𝘵𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘯𝘺 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘯 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘸𝘪𝘴𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘶𝘯𝘮𝘪𝘴𝘵𝘢𝘬𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘦𝘷𝘪𝘥𝘦𝘯𝘤𝘦.
 𝘍𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘪𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘪𝘮𝘱𝘳𝘪𝘯𝘵𝘦𝘥, 𝘯𝘰 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘥𝘦𝘦𝘱𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘰𝘯 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘮𝘦𝘯'𝘴, 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘴𝘤𝘩𝘰𝘭𝘢𝘳𝘴—𝘦𝘵𝘺𝘮𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘴𝘵𝘴 , 𝘮𝘺𝘵𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘴𝘵𝘴 , 𝘢𝘯𝘵𝘩𝘳𝘰𝘱𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘴𝘵𝘴 — 𝘸𝘩𝘰 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘪𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘣𝘶𝘴𝘪𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘵𝘰 𝘴𝘵𝘶𝘥𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘱𝘢𝘴𝘵, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘮, 𝘯𝘰𝘵 𝘢𝘴 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘳 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴, 𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘴 𝘦𝘴𝘵𝘢𝘣𝘭𝘪𝘴𝘩𝘦𝘥 𝘧𝘢𝘤𝘵.

𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘯 𝘧𝘳𝘢𝘮𝘦𝘸𝘰𝘳𝘬 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘢𝘥 𝘵𝘰 𝘧𝘪𝘵 𝘢𝘯𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘤𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘵𝘰 𝘧𝘰𝘳𝘮.

𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘳𝘦𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘴𝘦𝘵𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘰 𝘴𝘢𝘷𝘦.

𝘊𝘰𝘯𝘴𝘦𝘲𝘶𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘦𝘯𝘥𝘦𝘢𝘷𝘰𝘶𝘳𝘴 𝘵𝘰 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘢𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘰𝘳 𝘰𝘧 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘮𝘢𝘯, 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘴𝘦𝘵 𝘩𝘪𝘮 𝘥𝘰𝘸𝘯, 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘯𝘤𝘺, 𝘪𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘰𝘸𝘯, 𝘣𝘶𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘩𝘪𝘴 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘵𝘢𝘣𝘶𝘭𝘢 𝘳𝘢𝘴𝘢, 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘶𝘱𝘱𝘰𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯 𝘰𝘧 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘵𝘰 𝘭𝘪𝘦 𝘪𝘯 𝘩𝘪𝘴 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘦𝘧𝘧𝘰𝘳𝘵𝘴 𝘵𝘰 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘢𝘵𝘦 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘢𝘺 𝘸𝘢𝘴 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘰𝘤𝘵𝘳𝘪𝘯𝘦 𝘰𝘧 '𝘢𝘯𝘪𝘮𝘪𝘴𝘮', 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘯𝘤𝘺 𝘰𝘧 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘮𝘢𝘯 𝘩𝘢𝘥 '𝘱𝘦𝘰𝘱𝘭𝘦𝘥' 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵𝘴.

𝘕𝘰𝘸, 𝘪𝘯 𝘰𝘳𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘱𝘦𝘰𝘱𝘭𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵𝘴, 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘣𝘦 𝘥𝘦𝘷𝘰𝘪𝘥 𝘰𝘧 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵; 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘩𝘰𝘭𝘢𝘳𝘴 𝘯𝘰 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵𝘺, 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘴𝘶𝘱𝘱𝘰𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘪𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘺 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦.
 𝘛𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘶𝘴 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘢 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘻𝘦𝘳𝘰 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘱𝘱𝘭𝘪𝘦𝘥 𝘢𝘭𝘸𝘢𝘺𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢, 𝘢𝘵 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘰𝘧 𝘦𝘳𝘳𝘰𝘯𝘦𝘰𝘶𝘴 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘧𝘴 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘢𝘯𝘥, 𝘢𝘴 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘸𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘯, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘰𝘧 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘳𝘳𝘦𝘤𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘧𝘴.

𝘐𝘯 𝘴𝘩𝘰𝘳𝘵, 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘸𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘥𝘶𝘤𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘢 𝘣𝘢𝘳𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘦𝘢𝘴.

𝘕𝘰 𝘥𝘰𝘶𝘣𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘪𝘯𝘤𝘭𝘶𝘥𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘺 𝘯𝘶𝘮𝘣𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘦𝘳𝘳𝘰𝘯𝘦𝘰𝘶𝘴 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘧𝘴, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘳𝘳𝘰𝘯𝘦𝘰𝘶𝘴 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘧𝘴 𝘰𝘧 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘦𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘯𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘛𝘩𝘦 𝘌𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘗𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘳𝘵𝘢𝘯𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘰𝘳 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢.

 𝘐𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘶𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳𝘴 𝘪𝘴 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘢 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘦𝘢𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘧𝘴.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘵𝘳𝘶𝘦.

𝘐𝘵 𝘩𝘢𝘥 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴, 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘐 𝘸𝘪𝘴𝘩𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯 𝘣𝘺 𝘴𝘩𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘰𝘸 𝘰𝘶𝘳 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘳𝘰𝘴𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘢 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘳𝘮𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘪𝘥𝘦𝘢𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘧𝘴 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯—𝘢𝘴 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘴𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴—𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮.

𝘈𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘪𝘵 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘳𝘢𝘪𝘴𝘦 𝘢𝘯 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘳𝘵𝘢𝘯𝘵 𝘲𝘶𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘎𝘳𝘢𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘴𝘵 𝘵𝘸𝘰 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘴𝘢𝘯𝘥 𝘺𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘩𝘢𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘴𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘢𝘥𝘶𝘢𝘭 𝘰𝘶𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘺 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘪𝘴 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘢 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘢𝘳𝘺 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦, 𝘰𝘳 𝘤𝘢𝘯 𝘸𝘦 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘤𝘵 𝘪𝘯 𝘪𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘣𝘭𝘪𝘮𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘸𝘰𝘳𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘢𝘯 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘳𝘺 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴?

𝘈 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵, 𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩, 𝘢𝘮𝘰𝘶𝘯𝘵𝘴 𝘵𝘰 𝘢 𝘥𝘪𝘢𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘰𝘳 𝘴𝘺𝘭𝘭𝘰𝘨𝘪𝘴𝘵𝘪𝘤 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘰𝘯𝘦 𝘢𝘨𝘦 𝘢𝘳𝘪𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘶𝘳𝘴𝘪𝘷𝘦𝘭𝘺 𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧, 𝘤𝘩𝘢𝘭𝘭𝘦𝘯𝘨𝘪𝘯𝘨, 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘥𝘪𝘧𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘰𝘷𝘦𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘷𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘰𝘯𝘦.

𝘐𝘴 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘢𝘭𝘭 𝘸𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘯 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨?  𝘛𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘪𝘥𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘱𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘦 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘔𝘢𝘯𝘺 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘪𝘯 𝘢𝘥𝘥𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘢𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘦𝘢𝘴, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘤𝘦𝘴 𝘢𝘵 𝘸𝘰𝘳𝘬 𝘣𝘦𝘯𝘦𝘢𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘴𝘩𝘰𝘭𝘥 𝘰𝘧 𝘢𝘳𝘨𝘶𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘰𝘧 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘳𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴.
 𝘎𝘰 𝘧𝘢𝘳 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘣𝘢𝘤𝘬 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘣𝘷𝘪𝘰𝘶𝘴.

𝘛𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘢𝘳𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦𝘭𝘺 𝘴𝘶𝘥𝘥𝘦𝘯 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘢𝘧𝘵𝘦𝘳 𝘮𝘪𝘭𝘭𝘦𝘯𝘯𝘪𝘢 𝘰𝘧 𝘴𝘵𝘢𝘵𝘪𝘤 𝘤𝘪𝘷𝘪𝘭𝘪𝘻𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘪𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘵𝘺𝘱𝘦, 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘰𝘱𝘭𝘦 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘮𝘱𝘶𝘭𝘴𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘧𝘭𝘰𝘸𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘪𝘯- 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘶𝘭𝘵𝘶𝘳𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘈𝘳𝘺𝘢𝘯 𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘤𝘢𝘯 𝘩𝘢𝘳𝘥𝘭𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘥𝘶𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘮𝘱𝘢𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘯𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘯 𝘯𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯.

 𝘈𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘪𝘴 𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘣𝘳𝘶𝘱𝘵 𝘦𝘮𝘦𝘳𝘨𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘵 𝘢 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘷𝘰𝘤𝘪𝘧𝘦𝘳𝘰𝘶𝘴𝘭𝘺 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘢𝘮𝘰𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬𝘴.

𝘚𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘳𝘦𝘮𝘢𝘳𝘬𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘶𝘯𝘧𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘪𝘮𝘱𝘶𝘭𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘑𝘦𝘸𝘪𝘴𝘩 𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘴𝘦𝘵 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘦𝘭𝘪𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘺 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘮𝘦𝘵𝘩𝘰𝘥𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨.

𝘚𝘶𝘥𝘥𝘦𝘯𝘭𝘺, 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘸𝘢𝘳𝘯𝘪𝘯𝘨, 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘳𝘰𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘢 𝘧𝘪𝘦𝘳𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘢𝘳𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘧𝘰𝘳 𝘸𝘩𝘰𝘮 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘢 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘮𝘰𝘶𝘯𝘵 𝘮𝘰𝘳𝘢𝘭 𝘰𝘣𝘭𝘪𝘨𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘧𝘳𝘢𝘪𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘩𝘦𝘢𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘤𝘶𝘭𝘵𝘴 𝘣𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘴𝘶𝘳𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘰𝘯 𝘢𝘭𝘭 𝘴𝘪𝘥𝘦𝘴; 𝘧𝘰𝘳 𝘸𝘩𝘰𝘮 𝘮𝘰𝘳𝘦𝘰𝘷𝘦𝘳 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘴𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘮𝘰𝘳𝘢𝘭 𝘰𝘣𝘭𝘪𝘨𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘢𝘤𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘮𝘢𝘳𝘳𝘰𝘸 𝘰𝘧 𝘪𝘵𝘴 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨.

𝘞𝘦 𝘰𝘸𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘑𝘦𝘸𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘫𝘰𝘳𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘪𝘥𝘰𝘭.

𝘛𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘰𝘵𝘦𝘮𝘪𝘤 𝘦𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘳𝘪𝘵𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘧𝘰𝘤𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘳𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘎𝘦𝘯𝘵𝘪𝘭𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘢𝘳𝘦 𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘤𝘰𝘯𝘥𝘦𝘮𝘯𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘩𝘦𝘵𝘴 𝘢𝘴 𝘦𝘷𝘪𝘭, 𝘰𝘳 𝘥𝘦𝘯𝘪𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘵𝘪𝘦𝘴; 𝘢𝘴 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘗𝘴𝘢𝘭𝘮𝘪𝘴𝘵 𝘴𝘪𝘯𝘨𝘴: 𝘛𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘪𝘭𝘷𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘨𝘰𝘭𝘥: 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘬 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘯𝘴 𝘩𝘢𝘯𝘥𝘴.

 𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘮𝘰𝘶𝘵𝘩𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬 𝘯𝘰𝘵: 𝘦𝘺𝘦𝘴 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘦𝘦 𝘯𝘰𝘵.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘦𝘢𝘳 𝘯𝘰𝘵: 𝘯𝘰𝘴𝘦𝘴 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘺, 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘮𝘦𝘭𝘭 𝘯𝘰𝘵.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘩𝘢𝘯𝘥𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘢𝘯𝘥𝘭𝘦 𝘯𝘰𝘵; 𝘧𝘦𝘦𝘵 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘺, 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘢𝘭𝘬 𝘯𝘰𝘵: 𝘯𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘢𝘵.

𝘛𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘐 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘳𝘦𝘵𝘶𝘳𝘯 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘳.

𝘉𝘶𝘵 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘴𝘦𝘷𝘦𝘯-𝘭𝘦𝘢𝘨𝘶𝘦𝘥 𝘴𝘵𝘦𝘱 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘳𝘯 𝘮𝘦𝘤𝘩𝘢𝘯𝘰𝘮𝘰𝘳𝘱𝘩𝘪𝘤 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘰𝘤𝘤𝘶𝘳𝘳𝘦𝘥 𝘢𝘵 𝘢 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘧𝘢𝘳 𝘢𝘥𝘷𝘢𝘯𝘤𝘦𝘥, 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘤𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘭𝘶𝘴𝘪𝘰𝘯.

𝘞𝘩𝘺 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘰𝘤𝘤𝘶𝘳𝘳𝘦𝘥 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘪𝘵 𝘥𝘪𝘥, 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘵 𝘯𝘰 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘪𝘮𝘦, 𝘢𝘭𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘮𝘦𝘯 𝘩𝘢𝘥 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘣𝘶𝘴𝘺 𝘴𝘢𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘣𝘺 𝘢𝘣𝘴𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘤𝘦𝘯- 𝘵𝘶𝘳𝘺 𝘢𝘧𝘵𝘦𝘳 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺? 𝘞𝘦 𝘮𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘣𝘦 𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘢𝘯𝘴𝘸𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘲𝘶𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘺 𝘴𝘢𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘤𝘢𝘮𝘦 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘢𝘥 𝘴𝘶𝘤𝘤𝘦𝘦𝘥𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘪𝘯𝘨 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘦𝘧𝘧𝘪𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘳𝘶𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘰𝘣𝘴𝘦𝘳𝘷𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘴𝘰 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘰𝘣𝘴𝘦𝘳𝘷𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘮𝘦 𝘢𝘵 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘢 𝘷𝘪𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘵𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘵𝘦𝘳𝘯𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘢𝘥𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘱𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘨𝘭𝘰𝘴𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦.

 𝘛𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘧𝘵𝘦𝘯 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵𝘦𝘥, 𝘤𝘢𝘮𝘦 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘮𝘦𝘯 𝘣𝘦𝘨𝘢𝘯 𝘢𝘵 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘵𝘰 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘢𝘵 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘦𝘦 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘢𝘱𝘱𝘦𝘯𝘦𝘥; 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘎𝘢𝘭𝘪𝘭𝘦𝘰'𝘴 𝘵𝘦𝘭𝘦𝘴𝘤𝘰𝘱𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘑𝘶𝘱𝘪𝘵𝘦𝘳'𝘴 𝘮𝘰𝘰𝘯𝘴.

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘩𝘢𝘳𝘥𝘭𝘺 𝘴𝘶𝘧𝘧𝘪𝘤𝘦.

𝘍𝘰𝘳 𝘢𝘭𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘱𝘰𝘴𝘵-𝘊𝘰𝘱𝘦𝘳𝘯𝘪𝘤𝘢𝘯 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘺 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺 𝘸𝘢𝘴 𝘣𝘢𝘴𝘦𝘥 𝘰𝘯 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘦𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵-𝘩𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘣𝘴𝘦𝘳𝘷𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘭𝘥 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘺, 𝘺𝘦𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴, 𝘢𝘴 𝘗𝘳𝘰𝘧𝘦𝘴𝘴𝘰𝘳 𝘉𝘶𝘵𝘵𝘦𝘳𝘧𝘪𝘦𝘭𝘥 𝘛𝘩𝘦 𝘌𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘗𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘩𝘢𝘴 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘰𝘶𝘵, 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘢𝘺 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵.

𝘈 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘴𝘵𝘦𝘱—𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵 𝘰𝘯𝘦—𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘰𝘶𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘦𝘭𝘪𝘢𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘥𝘰𝘤𝘵𝘳𝘪𝘯𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘣𝘰𝘥𝘪𝘦𝘴 𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘴𝘵, 𝘶𝘯𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘬𝘦𝘱𝘵 𝘪𝘯 𝘮𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘺 𝘢 '𝘮𝘰𝘷𝘦𝘳', 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘵 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘢𝘣𝘢𝘯𝘥𝘰𝘯𝘦𝘥.

𝘠𝘦𝘵 𝘪𝘧 𝘸𝘦 𝘣𝘢𝘴𝘦 𝘰𝘶𝘳 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦𝘴 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘩𝘢𝘷𝘪𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘰𝘥𝘪𝘦𝘴 𝘸𝘦 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘴𝘦𝘦 𝘪𝘯 𝘮𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘭𝘶𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘺 𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘵𝘰.

𝘛𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 '𝘪𝘮𝘱𝘦𝘵𝘶𝘴', 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘦𝘥 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘰𝘧 '𝘪𝘯𝘦𝘳𝘵𝘪𝘢', 𝘳𝘦𝘲𝘶𝘪𝘳𝘦𝘴, 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘣𝘴𝘦𝘳𝘷𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘣𝘴𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵, 𝘨𝘦𝘰𝘮𝘦𝘵𝘳𝘪𝘻𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘶𝘱𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘱𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘤𝘦—𝘢𝘵 𝘭𝘦𝘢𝘴𝘵 𝘰𝘯 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩—𝘰𝘧 𝘣𝘰𝘥𝘪𝘦𝘴 𝘮𝘰𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘢 𝘨𝘳𝘢𝘷𝘪𝘵𝘺-𝘧𝘳𝘦𝘦, 𝘧𝘳𝘪𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘷𝘢𝘤𝘶𝘶𝘮.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘢𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘵𝘭𝘰𝘰𝘬—𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘩𝘢𝘳𝘥𝘭𝘺 𝘣𝘦 𝘢 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘵 𝘰𝘯𝘦—𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘩𝘪𝘯𝘥𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘩𝘦𝘭𝘱𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘰𝘣𝘴𝘦𝘳𝘷𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.
 𝘕𝘰.

𝘈𝘭𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘴 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘥𝘪𝘢𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭, 𝘐 𝘥𝘰 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘪𝘵 𝘤𝘢𝘯 𝘣𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘪𝘯𝘤𝘪𝘯𝘨𝘭𝘺 𝘮𝘢𝘪𝘯𝘵𝘢𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘴 𝘢 𝘱𝘶𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘥𝘪𝘢𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴.

𝘛𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘪𝘥𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘯 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳𝘴 𝘪𝘴 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘳𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘤𝘢𝘯 𝘣𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘴𝘶𝘳𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢 𝘴𝘭𝘪𝘥𝘦-𝘳𝘶𝘭𝘦 𝘰𝘳 𝘣𝘳𝘰𝘬𝘦𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢 𝘩𝘢𝘮𝘮𝘦𝘳, 𝘣𝘶𝘵 𝘪𝘵 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘳𝘦𝘲𝘶𝘪𝘳𝘦 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘧𝘪𝘯𝘦𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘦𝘳𝘯 𝘣𝘦𝘩𝘪𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘱𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘧𝘰𝘳𝘤𝘦𝘴 𝘣𝘦𝘯𝘦𝘢𝘵𝘩 𝘪𝘵𝘴 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘴𝘩𝘰𝘭𝘥.

𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘯𝘢𝘭 𝘦𝘷𝘪𝘥𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘵𝘰𝘰.

𝘔𝘦𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘺 𝘣𝘳𝘢𝘯𝘤𝘩 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵, 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘢𝘱𝘱𝘦𝘯 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘢𝘤𝘶𝘵𝘦𝘭𝘺 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘬𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘮𝘪𝘯𝘥𝘴, 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘪𝘮𝘦𝘴 𝘴𝘶𝘳𝘱𝘳𝘪𝘴𝘦𝘥 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘴𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘤𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘥𝘦𝘢𝘴 𝘵𝘦𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯 𝘢 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘮.

 𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘯 𝘵𝘰 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬, 𝘯𝘰𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘢 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘣𝘦𝘸𝘪𝘭𝘥𝘦𝘳𝘮𝘦𝘯𝘵, 𝘰𝘧 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵𝘴 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 '𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘪𝘳'.

𝘛𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘢𝘨𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘈𝘶𝘵𝘰𝘣𝘪𝘰𝘨𝘳𝘢𝘱𝘩𝘺 𝘰𝘧 𝘑𝘰𝘩𝘯 𝘚𝘵𝘶𝘢𝘳𝘵 𝘔𝘪𝘭𝘭 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘳𝘥 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘯 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦: 𝘞𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘶𝘴 𝘪𝘮𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘦𝘥 𝘮𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘉𝘦𝘯𝘵𝘩𝘢𝘮 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘦𝘥 𝘫𝘶𝘥𝘨𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘰𝘯 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘳𝘦𝘢𝘴𝘰𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯 𝘮𝘰𝘳𝘢𝘭𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘭𝘦𝘨𝘪𝘴𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘥𝘦𝘥𝘶𝘤𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘱𝘩𝘳𝘢𝘴𝘦𝘴 𝘭𝘪𝘬𝘦 '𝘭𝘢𝘸 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦', '𝘳𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘳𝘦𝘢𝘴𝘰𝘯', '𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘢𝘭 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦', 𝘛𝘩𝘦 𝘌𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘗𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 '𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘤𝘵𝘪𝘵𝘶𝘥𝘦', 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘩𝘢𝘳𝘢𝘤𝘵𝘦𝘳𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘢𝘴 𝘥𝘰𝘨𝘮𝘢𝘵𝘪𝘴𝘮 𝘪𝘯 𝘥𝘪𝘴𝘨𝘶𝘪𝘴𝘦, 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵𝘴 𝘴𝘦𝘯𝘵𝘪𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘶𝘱𝘰𝘯 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘴 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳 𝘤𝘰𝘷𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘴𝘰𝘶𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘦𝘺 𝘯𝘰 𝘳𝘦𝘢𝘴𝘰𝘯 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘵𝘪𝘮𝘦𝘯𝘵, 𝘣𝘶𝘵 𝘴𝘦𝘵 𝘶𝘱 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘵𝘪𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘴 𝘪𝘵𝘴 𝘰𝘸𝘯 𝘳𝘦𝘢𝘴𝘰𝘯.

..

.𝘛𝘩𝘦 𝘧𝘦𝘦𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘳𝘶𝘴𝘩𝘦𝘥 𝘶𝘱𝘰𝘯 𝘮𝘦, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘱𝘳𝘦𝘷𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘮𝘰𝘳𝘢𝘭𝘪𝘴𝘵𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘴𝘶𝘱𝘦𝘳𝘴𝘦𝘥𝘦𝘥, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘦𝘯𝘤𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘢 𝘯𝘦𝘸 𝘦𝘳𝘢 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵.
 𝘛𝘩𝘦 𝘪𝘵𝘢𝘭𝘪𝘤𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘦, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘵𝘪𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘭𝘦𝘢𝘴𝘵 𝘦𝘹𝘤𝘪𝘵𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘯, 𝘑𝘰𝘩𝘯 𝘚𝘵𝘶𝘢𝘳𝘵 𝘔𝘪𝘭𝘭.

𝘐 𝘲𝘶𝘰𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘨 𝘧𝘦𝘦𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘐 𝘩𝘢𝘥, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘐 𝘳𝘦𝘢𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘮, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦𝘳𝘦, 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘭 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘪𝘵𝘴 𝘰𝘸𝘯 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦, 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘭𝘴𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘨𝘰𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘯 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘯𝘦𝘢𝘵𝘩 𝘪𝘵.

"𝘞𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘥𝘦𝘧𝘦𝘳 𝘶𝘯𝘵𝘪𝘭 𝘯𝘦𝘢𝘳𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘺 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦.

𝘟𝘐 𝘔𝘌𝘋𝘐𝘌𝘝𝘈𝘓 𝘌𝘕𝘝𝘐𝘙𝘖𝘕𝘔𝘌𝘕𝘛

"𝘞𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 (𝘪) 𝘢𝘯 𝘪𝘮𝘱𝘶𝘵𝘦𝘥 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘭𝘺 '𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦', 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘭𝘺 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘢𝘴𝘦, (2) 𝘢 𝘧𝘢𝘯𝘤𝘪𝘦𝘥 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴, 𝘢𝘯𝘥 (3) 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 (𝘪𝘯𝘤𝘭𝘶𝘥𝘪𝘯𝘨, 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘥𝘰𝘦𝘴, 𝘢 𝘤𝘰𝘳𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴), 𝘸𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘦𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘷𝘪𝘴𝘦 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳 𝘪𝘥𝘦𝘢𝘴 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘮𝘰𝘶𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘳𝘦𝘲𝘶𝘪𝘳𝘦𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴.

𝘐𝘵 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸𝘴, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘝, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘪𝘰𝘥 𝘥𝘶𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢𝘭 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘴 𝘱𝘳𝘰𝘣𝘢𝘣𝘭𝘺 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘴𝘩𝘰𝘳𝘵𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘸 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦𝘥.

𝘈𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘦𝘲𝘶𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘴, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘳𝘺 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘱𝘶𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘣𝘪𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘭𝘪𝘮𝘪𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘱𝘳𝘦-𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺, 𝘣𝘶𝘵 𝘤𝘢𝘯 𝘣𝘦 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦𝘭𝘺 𝘳𝘦𝘤𝘦𝘯𝘵 𝘱𝘦𝘳𝘪𝘰𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘳𝘥𝘴, 𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘴𝘰𝘳𝘵, 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘢𝘷𝘢𝘪𝘭𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘶𝘴.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘪𝘯𝘤𝘭𝘶𝘥𝘦 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦𝘴 𝘴𝘶𝘣𝘵𝘭𝘦𝘳 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘣𝘴𝘦𝘳𝘷𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘰𝘷𝘦𝘳 𝘢 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘪𝘮𝘦-𝘴𝘤𝘢𝘭𝘦 𝘢𝘭𝘵𝘰𝘨𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦𝘴 𝘮𝘦𝘢𝘴𝘶𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘣𝘺 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘮𝘪𝘭𝘭𝘦𝘯𝘯𝘪𝘢, 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘺 𝘮𝘪𝘭𝘭𝘦𝘯𝘯𝘪𝘢 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘢𝘦𝘰𝘯𝘴.

 𝘐𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦𝘴 𝘰𝘤𝘤𝘶𝘱𝘪𝘦𝘥 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦 𝘰𝘳 𝘧𝘰𝘶𝘳 𝘩𝘶𝘯𝘥𝘳𝘦𝘥 𝘺𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘦 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘦𝘱𝘰𝘤𝘩 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘦𝘥𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘍𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘪𝘮𝘱𝘭𝘪𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩𝘰𝘶𝘵, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘢𝘴 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳𝘴 𝘝𝘐 𝘢𝘯𝘥 𝘝𝘐𝘐 𝘵𝘰 𝘵𝘳𝘢𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘢𝘴𝘬 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘮𝘰𝘯𝘴𝘵𝘳𝘢𝘵𝘦 𝘪𝘯 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘥𝘦𝘵𝘢𝘪𝘭, 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘣𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘯 7𝘪 𝘔𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘌𝘯𝘷𝘪𝘳𝘰𝘯𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘥𝘥𝘭𝘦 𝘢𝘨𝘦𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘱𝘳𝘦𝘥𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘰𝘳𝘴, 𝘥𝘪𝘥 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘭𝘪𝘷𝘦 𝘪𝘯 𝘢 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘰𝘶𝘳𝘴.

𝘛𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵𝘪𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘢𝘺 𝘰𝘧 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘥𝘦𝘮𝘰𝘯𝘴𝘵𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘳𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵, 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦, 𝘢𝘴 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘰𝘶𝘵, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘧𝘪𝘹𝘦𝘥, 𝘢𝘴 𝘢 𝘴𝘰𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘭𝘭 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘴 𝘥𝘦𝘯𝘪𝘦𝘥, 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 (𝘴𝘰 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘧𝘦𝘭𝘵) 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘵𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘭𝘵𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴.

𝘚𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘵 𝘪𝘴, 𝘧𝘰𝘳 𝘶𝘴, 𝘢 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘰𝘧 '𝘤𝘰𝘮𝘮𝘰𝘯 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦', 𝘪𝘧 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘧 𝘥𝘦𝘧𝘪𝘯𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘢𝘳𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘭𝘺 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘮𝘱𝘶𝘭𝘴𝘦 𝘵𝘰 𝘪𝘨𝘯𝘰𝘳𝘦 𝘰𝘳 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘢𝘪𝘯 𝘢𝘸𝘢𝘺 𝘢𝘯𝘺 𝘦𝘷𝘪𝘥𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘢𝘳𝘺 𝘪𝘴 𝘢𝘭𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘪𝘳𝘳𝘦𝘴𝘪𝘴𝘵𝘪𝘣𝘭𝘦.

𝘠𝘦𝘵, 𝘢𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘪𝘯𝘷𝘦𝘵𝘦𝘳𝘢𝘵𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘫𝘶𝘥𝘪𝘤𝘦𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘸𝘢𝘳𝘥 𝘰𝘧 𝘰𝘷𝘦𝘳𝘤𝘰𝘮𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵 𝘳𝘦𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘦𝘳𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘛𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘢𝘳𝘥 𝘵𝘰 𝘤𝘳𝘢𝘤𝘬, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘳𝘦𝘢𝘭 𝘧𝘪𝘴𝘴𝘶𝘳𝘦 𝘸𝘦 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘸𝘦 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘭𝘰𝘰𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘩𝘰𝘸 𝘥𝘦𝘦𝘱𝘭𝘺, 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘢 𝘯𝘦𝘸 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 ! 𝘐𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘪𝘨𝘩𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩-𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺 𝘣𝘰𝘵𝘢𝘯𝘪𝘴𝘵, 𝘭𝘰𝘰𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘭𝘥 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘰𝘧𝘓𝘪𝘯𝘯𝘢𝘦𝘶𝘴'𝘴 𝘧𝘪𝘹𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘪𝘮𝘦𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘤𝘭𝘢𝘴𝘴𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘦𝘸 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘰𝘧 𝘣𝘪𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘧𝘦𝘭𝘵 𝘢 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘭𝘪𝘣𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵, 𝘪𝘵 𝘤𝘢𝘯 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘣𝘶𝘵 𝘢 𝘤𝘢𝘯𝘥𝘭𝘦-𝘧𝘭𝘢𝘮𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘢𝘳𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘨𝘭𝘪𝘮𝘱𝘴𝘦 𝘸𝘦 𝘯𝘰𝘸 𝘨𝘦𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘮𝘪𝘭𝘪𝘢𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘭𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰𝘨𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘣𝘢𝘵𝘩𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴.

𝘛𝘩𝘢𝘵, 𝘪𝘯 𝘢 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘰𝘲𝘶𝘪𝘢𝘭 𝘰𝘳 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘥𝘥𝘭𝘦 𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘭𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘪𝘯 '𝘢 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥' 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘰𝘶𝘳𝘴, 𝘪𝘴 𝘰𝘣𝘷𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘳𝘥.

𝘏𝘢𝘭𝘧 𝘢𝘯 𝘩𝘰𝘶𝘳 𝘴𝘱𝘦𝘯𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘭𝘭𝘶- 𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘮𝘢𝘯𝘶𝘴𝘤𝘳𝘪𝘱𝘵𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘉𝘳𝘪𝘵𝘪𝘴𝘩 𝘔𝘶𝘴𝘦𝘶𝘮 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘺𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴, 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘯𝘰 𝘤𝘢𝘵𝘩𝘦𝘥𝘳𝘢𝘭𝘴, 𝘯𝘰 𝘔𝘺𝘴𝘵𝘦𝘳𝘺 𝘱𝘭𝘢𝘺𝘴, 𝘯𝘰 𝘧𝘳𝘦𝘴𝘤𝘰𝘦𝘴, 𝘯𝘰 𝘩𝘦𝘳𝘢𝘭𝘥𝘳𝘺, 𝘯𝘰 𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩𝘰𝘮𝘢𝘤𝘩𝘪𝘦𝘴, 𝘯𝘰 𝘝𝘪𝘳𝘨𝘪𝘭 𝘭𝘦𝘨𝘦𝘯𝘥, 𝘯𝘰 𝘋𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘊𝘰𝘮𝘦𝘥𝘺 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘴𝘶𝘳𝘷𝘪𝘷𝘪𝘯𝘨.

𝘉𝘶𝘵 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘯𝘰𝘵𝘪𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘮𝘢𝘯 𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘦𝘥 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘪𝘯 𝘴𝘰 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘢 𝘮𝘢𝘯𝘯𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘦𝘳𝘮𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭 𝘵𝘰 𝘶𝘴, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘰 𝘢𝘴𝘬 𝘵𝘩𝘦 𝘲𝘶𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘺 𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘥 𝘴𝘰.

𝘉𝘦𝘴𝘪𝘥𝘦𝘴 𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘪𝘯𝘨 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘪𝘯 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘦𝘮𝘰𝘳𝘺, 𝘮𝘦𝘯 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘳𝘵; 𝘪𝘵 𝘪𝘴, 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦.

𝘛𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘔𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘌𝘯𝘷𝘪𝘳𝘰𝘯𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘳𝘢𝘥𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭 𝘢𝘳𝘵 𝘸𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘦𝘧𝘧𝘰𝘳𝘵 𝘵𝘰 𝘴𝘩𝘢𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘢𝘨𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘶𝘯𝘪𝘵𝘺.

𝘉𝘶𝘵 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘢𝘯 𝘢𝘭𝘪𝘦𝘯 𝘰𝘳 𝘢 𝘷𝘢𝘯𝘪𝘴𝘩𝘦𝘥 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘶𝘯𝘪𝘵𝘺, 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘴𝘩𝘢𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘮𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯 𝘶𝘯𝘸𝘰𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘦𝘧𝘧𝘰𝘳𝘵.

𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘳𝘺 𝘵𝘰 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘢𝘴 𝘷𝘪𝘵𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘴 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘰𝘶𝘳𝘴—𝘣𝘶𝘵 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘬𝘦𝘦𝘱 𝘰𝘯 𝘨𝘦𝘵𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘢𝘺.
 𝘛𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘰𝘣𝘷𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘪𝘮𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘳𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘔𝘪𝘥𝘥𝘭𝘦 𝘈𝘨𝘦𝘴 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘶𝘱𝘰𝘯 𝘶𝘴 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘧 '𝘲𝘶𝘢𝘪𝘯𝘵𝘯𝘦𝘴𝘴' — 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘲𝘶𝘢𝘪𝘯𝘵𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘥𝘪𝘴𝘨𝘶𝘴𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘪𝘨𝘩𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘢𝘴𝘤𝘪- 𝘯𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘪𝘯𝘦𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺.

𝘐𝘧 𝘸𝘦 𝘨𝘰 𝘧𝘢𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘴𝘬 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘲𝘶𝘢𝘪𝘯𝘵𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘴𝘵𝘴, 𝘐 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘢𝘳𝘪𝘴𝘦𝘴, 𝘢𝘣𝘰𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘭, 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘤𝘰𝘮𝘣𝘪𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥, 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘴𝘢𝘺, 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘶𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘸𝘰 𝘸𝘢𝘺𝘴 𝘰𝘧 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢; 𝘸𝘢𝘺𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘤𝘤𝘶𝘴𝘵𝘰𝘮𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘨𝘢𝘳𝘥 𝘢𝘴 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘰𝘯𝘦 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳.

𝘛𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭, 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘩𝘢𝘯𝘥, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘪𝘤 𝘰𝘳 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭, 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘢𝘳𝘵, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘧𝘦𝘭𝘵 𝘯𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘸𝘬𝘸𝘢𝘳𝘥𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘸𝘦 𝘥𝘰 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯𝘷𝘪𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘰𝘳 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘪𝘳𝘤𝘶𝘮𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘣𝘺 𝘮𝘢𝘵𝘦𝘳𝘪𝘢𝘭 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘴.

𝘛𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘦𝘴, 𝘤𝘰𝘴𝘵𝘶𝘮𝘦𝘴, 𝘢𝘳𝘵𝘦𝘧𝘢𝘤𝘵𝘴, 𝘦𝘵𝘤., 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘳 𝘤𝘢𝘳𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘴 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘢 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥.

𝘈 𝘧𝘢𝘳𝘮 𝘤𝘢𝘳𝘵 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘥𝘰 𝘧𝘰𝘳 𝘌𝘭𝘪𝘫𝘢𝘩'𝘴 𝘧𝘪𝘦𝘳𝘺 𝘤𝘩𝘢𝘳𝘪𝘰𝘵 𝘰𝘯 𝘪𝘵𝘴 𝘸𝘢𝘺 𝘶𝘱 𝘵𝘰 𝘩𝘦𝘢𝘷𝘦𝘯—𝘢𝘯𝘥 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘢𝘵 𝘢𝘯𝘺 𝘧𝘳𝘦𝘴𝘤𝘰 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘓𝘢𝘴𝘵 𝘑𝘶𝘥𝘨𝘮𝘦𝘯𝘵.
 𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘪𝘨𝘩𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘪𝘯𝘦𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘮𝘦𝘯 𝘸𝘩𝘰 𝘸𝘢𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘱𝘢𝘪𝘯𝘵 𝘰𝘳 𝘴𝘤𝘶𝘭𝘱𝘵 𝘢𝘯 𝘢𝘯𝘨𝘦𝘭, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘰𝘳 𝘢 𝘥𝘦𝘱𝘢𝘳𝘵𝘦𝘥 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵, 𝘧𝘦𝘭𝘵 𝘰𝘣𝘭𝘪𝘨𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘴𝘶𝘱𝘱𝘭𝘺 𝘩𝘪𝘮 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭, 𝘶𝘯𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩𝘭𝘺 𝘤𝘰𝘴𝘵𝘶𝘮𝘦—𝘰𝘧𝘵𝘦𝘯 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘢 𝘯𝘪𝘨𝘩𝘵𝘨𝘰𝘸𝘯.

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘮𝘦𝘥 𝘯𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯𝘤𝘰𝘯𝘨𝘳𝘶𝘰𝘶𝘴 𝘪𝘯 𝘶𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘢𝘳𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘥𝘢𝘺.

𝘊𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺, 𝘪𝘯 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘱𝘦𝘳𝘪𝘰𝘥𝘴, 𝘢𝘯𝘨𝘦𝘭𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘰𝘧𝘵𝘦𝘯 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘸𝘪𝘯𝘨𝘴, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘦𝘮𝘱𝘩𝘢𝘴𝘪𝘻𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦—𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘢𝘥𝘥 𝘸𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘢𝘳𝘺 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘢𝘳𝘪𝘭𝘺 𝘢𝘵𝘵𝘪𝘳𝘦𝘥, 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘣𝘦 𝘢𝘦𝘴𝘵𝘩𝘦𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢 𝘫𝘰𝘬𝘦 𝘪𝘯 𝘣𝘢𝘥 𝘵𝘢𝘴𝘵𝘦 𝘵𝘰 𝘢𝘵𝘵𝘢𝘤𝘩 𝘸𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘵𝘰 𝘢 𝘭𝘰𝘶𝘯𝘨𝘦 𝘴𝘶𝘪𝘵.

𝘐𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘢 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘢𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘯𝘢𝘮𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘭𝘰𝘶𝘯𝘨𝘦 𝘴𝘶𝘪𝘵𝘴 𝘢𝘳𝘦 '𝘱𝘳𝘰𝘴𝘢𝘪𝘤', 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦𝘢𝘴 𝘢𝘳𝘮𝘰𝘶𝘳, 𝘵𝘢𝘣𝘢𝘳𝘥𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵.

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘢𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭, 𝘶𝘯𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘴𝘢𝘺 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘯 𝘣𝘺 '𝘱𝘳𝘰𝘴𝘢𝘪𝘤', 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘸𝘩𝘺 𝘰𝘶𝘳 𝘤𝘭𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘴𝘢𝘪𝘤, 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦𝘢𝘴 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘤𝘭𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵.

𝘐𝘧 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵, 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘭𝘦𝘧𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘴𝘵𝘢𝘵𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵.

𝘈 𝘱𝘳𝘰𝘴𝘢𝘪𝘤 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵, 𝘪𝘯 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴, 𝘪𝘴 𝘢 𝘯𝘰𝘯-𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭 𝘰𝘯𝘦; 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘶𝘳 𝘤𝘭𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘴𝘢𝘪𝘤, 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘰𝘶𝘳 𝘮𝘪𝘯𝘥𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭.
 𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘳𝘵𝘢𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘻𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘯 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘢𝘳𝘭𝘪𝘦𝘳 𝘵𝘪𝘮𝘦𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩, 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘵 𝘪𝘴, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘰𝘳 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘤𝘰𝘮𝘣𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘸𝘰 𝘴𝘵𝘢𝘵𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺 𝘮𝘦𝘢𝘯 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴.

𝘐𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥, 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘪𝘯 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘳𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘶𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘣𝘳𝘦𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴, 𝘭𝘪𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘨𝘰 𝘰𝘯 𝘶𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘻𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘩𝘪𝘧𝘵𝘦𝘥.

 𝘛𝘩𝘶𝘴, 𝘦𝘹𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭 𝘮𝘦𝘯 𝘥𝘪𝘥 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘪𝘮𝘦𝘴 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨𝘶𝘪𝘴𝘩 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘶𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘖𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘲𝘶𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘩𝘦𝘭𝘭, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘑𝘰𝘩𝘯 𝘚𝘤𝘰𝘵𝘶𝘴 𝘌𝘳𝘪𝘨𝘦𝘯𝘢 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨𝘶𝘪𝘴𝘩𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥, 𝘦𝘮𝘱𝘩𝘢𝘴𝘪𝘻𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘧𝘧𝘦𝘳𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘰𝘧 𝘩𝘦𝘭𝘭 𝘢𝘳𝘦 𝘱𝘶𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵𝘶𝘢𝘭, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘥𝘦𝘴𝘤𝘳𝘪𝘣𝘦𝘥 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘯𝘦𝘧𝘪𝘵 𝘰𝘧 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘦 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨𝘴.
 𝘛𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘐 𝘢𝘮 𝘮𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘴𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘦 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨𝘴, 𝘵𝘩𝘦 '𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭' 𝘢𝘯𝘥 '𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭' 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘸𝘩𝘢𝘵 '𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭' 𝘢𝘯𝘥''𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭' 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘰 𝘶𝘴.

𝘙𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘤𝘢𝘳𝘳𝘪𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘮𝘶𝘭𝘵𝘪𝘱𝘭𝘦 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘴.

𝘈𝘤𝘤𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘨𝘭𝘺, 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘴𝘴𝘶𝘦, 𝘪𝘯 𝘢 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘯 𝘤𝘢𝘴𝘦, 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘢 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘱𝘳𝘦𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘪𝘵 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘳𝘢𝘪𝘴𝘦𝘥, 𝘩𝘢𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘳𝘱𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘢𝘴 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘢𝘥𝘪𝘤𝘵𝘰𝘳𝘪𝘦𝘴.

𝘓𝘢𝘵𝘦𝘳, 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘩𝘢𝘳𝘥𝘦𝘯𝘦𝘥 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘸𝘰 𝘨𝘳𝘦𝘸 𝘴𝘩𝘢𝘳𝘱𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘩𝘢𝘳𝘱𝘦𝘳 𝘶𝘯𝘵𝘪𝘭, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘪𝘯𝘦𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺, 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘳𝘢𝘪𝘯 𝘰𝘧 𝘢 '𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭' 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘱𝘳𝘦𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘮𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘰𝘭𝘦𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘵𝘰 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘦 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘢 '𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭' 𝘩𝘦𝘭𝘭 𝘸𝘢𝘴 𝘥𝘦𝘤𝘪𝘴𝘪𝘷𝘦𝘭𝘺 𝘳𝘦𝘫𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘢𝘯 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘴𝘶𝘱𝘦𝘳𝘴𝘵𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘈𝘯𝘥 𝘴𝘰 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘪𝘵 𝘪𝘴, 𝘪𝘧 𝘣𝘺 '𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭' 𝘸𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘰𝘶𝘳 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘴𝘵𝘴.

'𝘞𝘩𝘰 𝘯𝘰𝘸 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘷𝘦𝘴,' 𝘪𝘯𝘲𝘶𝘪𝘳𝘦𝘥 𝘍.

𝘊.

𝘊𝘰𝘯𝘺𝘣𝘦𝘢𝘳𝘦 𝘪𝘯 1910, '𝘪𝘯 𝘢 𝘎𝘰𝘥 𝘸𝘩𝘰 𝘩𝘢𝘴 𝘢 𝘳𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘭𝘦𝘧𝘵 𝘩𝘢𝘯𝘥?' 1 𝘞𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 '𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴' 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴, 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘱𝘳𝘦𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘦𝘹𝘤𝘭𝘶𝘥𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘪𝘤𝘢𝘭, 𝘢𝘯𝘥 𝘷𝘪𝘤𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘴𝘢.

𝘉𝘶𝘵 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘴 𝘢 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘵 𝘭𝘦𝘢𝘴𝘵 𝘩𝘢𝘭𝘧-𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘭𝘺 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘢𝘴 𝘺𝘦𝘵 𝘯𝘰 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘢𝘥𝘪𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘍𝘰𝘳 𝘢 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘯𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘯𝘰𝘳 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘪𝘤𝘢𝘭; 𝘰𝘳, 𝘢𝘭𝘵𝘦𝘳𝘯𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦𝘭𝘺, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦.

𝘕𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘴 𝘦𝘢𝘴𝘪𝘦𝘳 𝘧𝘰𝘳 𝘶𝘴, 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘰 𝘨𝘳𝘢𝘴𝘱 𝘢 𝘱𝘶𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨; 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘧 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘤𝘢𝘱𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘰𝘧 𝘨𝘳𝘢𝘴𝘱𝘪𝘯𝘨, 𝘪𝘯 𝘢𝘥𝘥𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘰𝘳 '𝘧𝘢𝘯𝘤𝘺' 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨, 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘥𝘰 𝘪𝘯 𝘱𝘰𝘦𝘵𝘳𝘺, 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘯𝘰 𝘥𝘢𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘶𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳. 𝘉𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘯𝘥, 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 '𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭' 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵.

𝘈𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘦𝘳 𝘸𝘩𝘰 𝘪𝘴 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘢𝘴 𝘋𝘪𝘰𝘯𝘺𝘴𝘪𝘶𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘈𝘳𝘦𝘰𝘱𝘢𝘨𝘪𝘵𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘛𝘩𝘰𝘮𝘢𝘴 𝘈𝘲𝘶𝘪𝘯𝘢𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘴 𝘢𝘧𝘵𝘦𝘳 𝘩𝘪𝘮, 𝘦𝘮𝘱𝘩𝘢𝘴𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘳𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘶𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘶𝘮𝘣𝘭𝘦𝘴𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘣𝘢𝘯𝘢𝘭 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴, 𝘢𝘴 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘱𝘶𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩𝘴 𝘰𝘳 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨𝘴.

𝘍𝘰𝘳 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘢𝘺 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘢 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦 𝘴𝘢𝘧𝘦𝘭𝘺 𝘱𝘰𝘭𝘢𝘳𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘪𝘻𝘦𝘥, 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭.
 𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘢𝘳𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘥 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦𝘭𝘺 𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘢𝘴 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴, 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘢 𝘴𝘶𝘳𝘷𝘪𝘷𝘢𝘭 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘐𝘯 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘴𝘩𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘳𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘥𝘰𝘸𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘪𝘰𝘥 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘦𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘴𝘶𝘳𝘷𝘪𝘷𝘢𝘭, 𝘐 𝘤𝘢𝘯 𝘥𝘰 𝘯𝘰 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘨𝘪𝘷𝘦 𝘢 𝘧𝘦𝘸 𝘴𝘦𝘭𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.

𝘛𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘥𝘦𝘳 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘨𝘰 𝘦𝘭𝘴𝘦𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘢 𝘧𝘶𝘭𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘥𝘦𝘵𝘢𝘪𝘭𝘦𝘥 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘶𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘰𝘶𝘵𝘭𝘰𝘰𝘬.
 𝘚𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘢 𝘸𝘢𝘺 𝘰𝘧 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘪𝘯 𝘪𝘮𝘮𝘦𝘥𝘪𝘢𝘤𝘺, 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘢 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘦𝘢𝘴 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘰𝘳 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥, 𝘸𝘦 𝘰𝘣𝘷𝘪𝘰𝘶𝘴𝘭𝘺 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘯𝘰𝘵 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘺 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘮𝘱𝘰𝘳𝘢𝘳𝘺 𝘥𝘦𝘴𝘤𝘳𝘪𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘪𝘵.

𝘞𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘮𝘱𝘰𝘳𝘢𝘳𝘺 1 𝘔𝘺𝘵𝘩, 𝘔𝘢𝘨𝘪𝘤 𝘢𝘯𝘥 𝘔𝘰𝘳𝘢𝘭𝘴.
 2 𝘛𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘨𝘢𝘳𝘥𝘦𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘯𝘦: 𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘢 𝘨𝘢𝘳𝘥𝘦𝘯 𝘪𝘯 𝘩𝘦𝘳𝘧𝘢𝘤𝘦, 𝘪𝘴 𝘶𝘯𝘭𝘪𝘬𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘮𝘪𝘴𝘵𝘢𝘬𝘦𝘯 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨.
 𝘔𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘌𝘯𝘷𝘪𝘳𝘰𝘯𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦, 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘪𝘤𝘪𝘵 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘰 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘣𝘶𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘢𝘳𝘺 𝘮𝘢𝘯'𝘴 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘦𝘳𝘴 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦.

𝘊𝘰𝘯𝘵𝘦𝘮𝘱𝘰𝘳𝘢𝘳𝘺 𝘣𝘰𝘰𝘬𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘵𝘦𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘮𝘱𝘰𝘳𝘢𝘳𝘺 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘦𝘹𝘱𝘰𝘶𝘯𝘥𝘦𝘥, 𝘧𝘰𝘳 𝘱𝘦𝘰𝘱𝘭𝘦 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘴𝘩𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘦𝘳, 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘨𝘭𝘺 𝘰𝘶𝘳 𝘦𝘷𝘪𝘥𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘣𝘦 𝘴𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘰𝘧𝘵𝘦𝘯 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘮𝘱𝘭𝘪𝘦𝘥 𝘰𝘳 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘧𝘧𝘪𝘳𝘮𝘦𝘥.

𝘞𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘯𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘨𝘦 𝘰𝘣𝘭𝘪𝘲𝘶𝘦𝘭𝘺.
 𝘓𝘦𝘵 𝘶𝘴 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘢 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵.

𝘓𝘦𝘵 𝘶𝘴 𝘵𝘳𝘺 𝘵𝘰 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘪𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘬𝘪𝘯 𝘰𝘧 𝘢 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 '𝘮𝘢𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘳𝘦𝘦𝘵', 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘦 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘭𝘰𝘰𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘶𝘵 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘩𝘪𝘴 𝘦𝘺𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘪𝘵—𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘢𝘳𝘺 𝘩𝘢𝘣𝘪𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵𝘴—𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘩𝘪𝘴 𝘮𝘪𝘯𝘥.

𝘞𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘷𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘢𝘯 𝘰𝘣𝘭𝘪𝘨𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘧𝘢𝘪𝘵𝘩 𝘰𝘳 𝘢 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘥𝘰𝘤𝘵𝘳𝘪𝘯𝘦 𝘳𝘦𝘮𝘰𝘵𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦.

𝘞𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘦 𝘵𝘰𝘰𝘬 𝘧𝘰𝘳 𝘨𝘳𝘢𝘯𝘵𝘦𝘥.
 𝘛𝘰 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩, 𝘸𝘦 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘬𝘺.

𝘞𝘦 𝘥𝘰 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘦𝘦 𝘪𝘵 𝘢𝘴 𝘦𝘮𝘱𝘵𝘺 𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦, 𝘧𝘰𝘳 𝘸𝘦 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢 𝘷𝘢𝘤𝘶𝘶𝘮 𝘪𝘴 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘢𝘭𝘭𝘰𝘸, 𝘢𝘯𝘺 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘴𝘩𝘦 𝘢𝘭𝘭𝘰𝘸𝘴 𝘣𝘰𝘥𝘪𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘧𝘢𝘭𝘭 𝘶𝘱𝘸𝘢𝘳𝘥𝘴.

𝘐𝘧 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘥𝘢𝘺𝘵𝘪𝘮𝘦, 𝘸𝘦 𝘴𝘦𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘪𝘳 𝘧𝘪𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘦𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢 𝘭𝘪𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘶𝘯, 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘴 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘧𝘭𝘦𝘴𝘩 𝘪𝘴 𝘧𝘪𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘦𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢 𝘭𝘪𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵.

𝘐𝘧 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘪𝘨𝘩𝘵-𝘵𝘪𝘮𝘦, 𝘸𝘦 𝘥𝘰 𝘯𝘰𝘵 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘴𝘦𝘦 𝘢 𝘱𝘭𝘢𝘪𝘯, 𝘩𝘰𝘮𝘰𝘨𝘦𝘯𝘦𝘰𝘶𝘴 𝘷𝘢𝘶𝘭𝘵 𝘱𝘳𝘪𝘤𝘬𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘴𝘦𝘱𝘢𝘳𝘢𝘵𝘦 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵, 𝘣𝘶𝘵 𝘢 𝘳𝘦𝘨𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭, 𝘲𝘶𝘢𝘭𝘪𝘵𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘴𝘬𝘺, 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘴𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵 𝘻𝘰𝘥𝘪𝘢𝘤𝘢𝘭 𝘣𝘦𝘭𝘵, 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘭𝘢𝘯𝘦𝘵𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘰𝘯 (𝘦𝘢𝘤𝘩 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘦𝘮𝘣𝘦𝘥𝘥𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘪𝘵𝘴 𝘰𝘸𝘯 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘳𝘺𝘴𝘵𝘢𝘭 𝘴𝘱𝘩𝘦𝘳𝘦) 𝘢𝘳𝘦 𝘳𝘢𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘥𝘰𝘸𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘦𝘹 𝘪𝘯𝘧𝘭𝘶𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘶𝘱𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩, 𝘪𝘵𝘴 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘭𝘴, 𝘪𝘵𝘴 𝘱𝘭𝘢𝘯𝘵𝘴, 𝘪𝘵𝘴 𝘢𝘯𝘪𝘮𝘢𝘭𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵𝘴 𝘮𝘦𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘰𝘮𝘦𝘯, 𝘪𝘯𝘤𝘭𝘶𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴.

𝘞𝘦 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘪𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘨𝘳𝘢𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘪𝘯𝘷𝘪𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘴𝘱𝘩𝘦𝘳𝘦𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘨𝘪𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘰𝘳𝘵𝘩 𝘢𝘯 𝘪𝘯𝘢𝘶𝘥𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘪𝘤—𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘱𝘩𝘦𝘳𝘦𝘴, 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭 𝘴𝘵𝘢𝘳𝘴 (𝘢𝘴 𝘚𝘩𝘢𝘬𝘦𝘴𝘱𝘦𝘢𝘳𝘦'𝘴 𝘓𝘰𝘳𝘦𝘯𝘻𝘰 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘑𝘦𝘴𝘴𝘪𝘤𝘢, 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘳, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘩𝘢𝘥 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘣𝘦𝘨𝘶𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘶𝘳𝘯 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘢 𝘷𝘢𝘨𝘶𝘦 𝘴𝘶𝘱𝘦𝘳𝘴𝘵𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯).

𝘈𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘭𝘢𝘯𝘦𝘵𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴, 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘔𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘌𝘯𝘷𝘪𝘳𝘰𝘯𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘦𝘴𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺, 𝘸𝘦 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘨𝘳𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘣𝘦𝘩𝘰𝘭𝘥𝘦𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘰𝘯, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘨𝘰𝘭𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘪𝘭𝘷𝘦𝘳 𝘥𝘳𝘢𝘸 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘷𝘪𝘳𝘵𝘶𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘴𝘶𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘰𝘯 𝘳𝘦𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦𝘭𝘺, 𝘤𝘰𝘱𝘱𝘦𝘳 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘝𝘦𝘯𝘶𝘴, 𝘪𝘳𝘰𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘔𝘢𝘳𝘴, 𝘭𝘦𝘢𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘚𝘢𝘵𝘶𝘳𝘯.

𝘈𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘩𝘦𝘢𝘭𝘵𝘩 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘦𝘮𝘱𝘦𝘳𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘳𝘦 𝘫𝘰𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘪𝘯𝘷𝘪𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘢𝘥𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘷𝘦𝘯𝘭𝘺 𝘣𝘰𝘥𝘪𝘦𝘴 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘭𝘰𝘰𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘵.

𝘞𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘣𝘢𝘣𝘭𝘺 𝘥𝘰 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘱𝘦𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘺 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘦𝘹𝘵𝘳𝘢-𝘴𝘦𝘯𝘴𝘰𝘳𝘺 𝘭𝘪𝘯𝘬𝘴 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢.

𝘞𝘦 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘧𝘰𝘳 𝘨𝘳𝘢𝘯𝘵𝘦𝘥.

 𝘞𝘦 𝘵𝘶𝘳𝘯 𝘰𝘶𝘳 𝘦𝘺𝘦𝘴 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘢—𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘵 𝘰𝘯𝘤𝘦 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘭𝘰𝘰𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘵 𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘶𝘳 𝘦𝘭𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴, 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘰𝘯 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩 𝘢𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘰𝘴𝘦𝘥, 𝘪𝘯𝘤𝘭𝘶𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘣𝘰𝘥𝘪𝘦𝘴.

 𝘞𝘦 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘪𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘨𝘳𝘢𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘦𝘭𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘪𝘯𝘷𝘪𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘵𝘪𝘵𝘶𝘦𝘯𝘵𝘴, 𝘧𝘰𝘳, 𝘢𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘤𝘰𝘳𝘱𝘰𝘳𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘣𝘰𝘥𝘪𝘦𝘴, 𝘸𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘪𝘯𝘸𝘢𝘳𝘥𝘭𝘺 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘶𝘳 '𝘩𝘶𝘮𝘰𝘶𝘳𝘴' 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘨𝘰 𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘶𝘱 𝘰𝘶𝘳 𝘵𝘦𝘮𝘱𝘦𝘳𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵.

(𝘛𝘰-𝘥𝘢𝘺 𝘸𝘦 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘤𝘢𝘵𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘯𝘨𝘦𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘤𝘩𝘰 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘚𝘩𝘢𝘬𝘦𝘴𝘱𝘦𝘢𝘳𝘦 𝘮𝘢𝘬𝘦𝘴 𝘔𝘢𝘳𝘬 𝘈𝘯𝘵𝘰𝘯𝘺 𝘴𝘢𝘺 𝘰𝘧 𝘉𝘳𝘶𝘵𝘶𝘴: .

..

𝘛𝘩𝘦 𝘦𝘭𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘚𝘰 𝘮𝘪𝘹𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘩𝘪𝘮, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘕𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘮𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 𝘶𝘱 𝘈𝘯𝘥 𝘴𝘢𝘺 𝘵𝘰 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥, 𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘢𝘴 𝘢 𝘮𝘢𝘯.) 𝘌𝘢𝘳𝘵𝘩, 𝘞𝘢𝘵𝘦𝘳, 𝘈𝘪𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘍𝘪𝘳𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮.

𝘈𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘢𝘳𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘭𝘪𝘯𝘬𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘰𝘶𝘳 𝘪𝘯𝘯𝘦𝘳 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨, 𝘧𝘰𝘳 𝘦𝘢𝘤𝘩 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘵𝘦𝘭𝘭𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘚𝘪𝘨𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘡𝘰𝘥𝘪𝘢𝘤 𝘪𝘴 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘶𝘳 𝘦𝘭𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘢𝘤𝘩 𝘦𝘭𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦 𝘚𝘪𝘨𝘯𝘴.
 𝘈 𝘴𝘵𝘰𝘯𝘦 𝘧𝘢𝘭𝘭𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥—𝘸𝘦 𝘴𝘦𝘦 𝘪𝘵 𝘴𝘦𝘦𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩, 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘥𝘦𝘴𝘪𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺 𝘤𝘢𝘭𝘭 𝘨𝘳𝘢𝘷𝘪𝘵𝘺.

𝘞𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘤𝘬 𝘰𝘶𝘳 𝘧𝘪𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘥𝘳𝘰𝘱 𝘰𝘧 𝘳𝘦𝘥 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘴.

𝘞𝘦 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥 .

..

𝘣𝘶𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘐 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘯𝘰𝘵 𝘱𝘶𝘳𝘴𝘶𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘢𝘯𝘺 𝘧𝘶𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳.

𝘛𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘥𝘦𝘳 𝘸𝘩𝘰 𝘪𝘴 𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘢𝘤𝘲𝘶𝘢𝘪𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘮𝘪𝘯𝘥, 𝘪𝘵𝘴 𝘢𝘭𝘤𝘩𝘦𝘮𝘺, 𝘪𝘵𝘴 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘤𝘪𝘯𝘦, 𝘪𝘵𝘴 𝘩𝘦𝘳𝘣-𝘭𝘰𝘳𝘦, 𝘪𝘵𝘴 𝘣𝘦𝘴𝘵𝘪𝘢𝘳𝘪𝘦𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘰 𝘧𝘰𝘳𝘵𝘩, 𝘤𝘢𝘯 𝘥𝘰 𝘪𝘵 𝘣𝘦𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘧𝘰𝘳 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧.

𝘍𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘥𝘦𝘳 𝘸𝘩𝘰 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘰 𝘢𝘤𝘲𝘶𝘢𝘪𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘣𝘳𝘢𝘳𝘪𝘦𝘴 — 𝘔𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘌𝘯𝘷𝘪𝘳𝘰𝘯𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘣𝘦𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘪𝘯𝘦𝘹𝘩𝘢𝘶𝘴𝘵𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘦𝘯𝘤𝘺𝘤𝘭𝘰𝘱𝘢𝘦𝘥𝘪𝘢𝘴 𝘪𝘯 𝘴𝘵𝘰𝘯𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘵𝘩𝘦𝘥𝘳𝘢𝘭 𝘤𝘢𝘳𝘷𝘪𝘯𝘨𝘴.
 𝘞𝘩𝘢𝘵𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘰𝘳 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘧𝘴, 𝘮𝘦𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘶𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘪𝘰𝘥 𝘴𝘩𝘢𝘳𝘦 𝘢 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘣𝘢𝘤𝘬𝘨𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥-𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘪𝘵.

𝘐𝘯 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘢𝘨𝘦—𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘦 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘷𝘦 𝘰𝘶𝘳 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘢 𝘴𝘰𝘶𝘭 𝘦𝘯𝘴𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘢 𝘣𝘰𝘥𝘺, 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘢 𝘨𝘩𝘰𝘴𝘵 𝘪𝘯 𝘢 𝘮𝘢𝘤𝘩𝘪𝘯𝘦, 𝘰𝘳 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘪𝘯𝘦𝘹𝘵𝘳𝘪𝘤𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩𝘰𝘴𝘰𝘮𝘢𝘵𝘪𝘤 𝘮𝘪𝘹𝘵𝘶𝘳𝘦—𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘤𝘢𝘴𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺, 𝘸𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘢𝘴 𝘴𝘪𝘵𝘶𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘵 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘢𝘴 𝘯𝘰 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘪𝘷𝘦𝘳𝘴𝘦 𝘢𝘴 𝘢 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘴 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺 𝘯𝘰𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘯𝘦𝘢𝘳 𝘪𝘵𝘴 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘦.

𝘌𝘷𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘸𝘩𝘰 𝘢𝘤𝘩𝘪𝘦𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘰𝘳𝘵𝘪𝘰𝘯𝘪𝘴𝘮 𝘰𝘧 𝘥𝘦𝘯𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴, 𝘧𝘦𝘦𝘭 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘥𝘦𝘯𝘪𝘢𝘭 𝘤𝘰𝘮𝘦𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘪𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘴𝘬𝘪𝘯𝘴.

𝘞𝘩𝘢𝘵𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘰 𝘤𝘢𝘭𝘭 𝘰𝘶𝘳 '𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴', 𝘰𝘶𝘳 𝘣𝘰𝘯𝘦𝘴 𝘤𝘢𝘳𝘳𝘺 𝘪𝘵 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘱𝘰𝘳𝘵𝘦𝘳𝘴.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘢𝘤𝘬𝘨𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘛𝘩𝘦 𝘣𝘢𝘤𝘬𝘨𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯 𝘢𝘴 𝘢 𝘮𝘪𝘤𝘳𝘰𝘤𝘰𝘴𝘮 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘤𝘳𝘰𝘤𝘰𝘴𝘮.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘧𝘦𝘦𝘭 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘪𝘴𝘰𝘭𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘬𝘪𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘰𝘶𝘵𝘴𝘪𝘥𝘦 𝘩𝘪𝘮 𝘵𝘰 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘦𝘹𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘥𝘰.

𝘏𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘨𝘳𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘰𝘳 𝘮𝘰𝘳𝘵𝘪𝘴𝘦𝘥 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘪𝘵, 𝘦𝘢𝘤𝘩 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘮 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘶𝘯𝘪𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘢 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘪𝘵 𝘣𝘺 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘪𝘯𝘷𝘪𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘢𝘥.

𝘐𝘯 𝘩𝘪𝘴 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘩𝘪𝘴 𝘦𝘯𝘷𝘪𝘳𝘰𝘯𝘮𝘦𝘯𝘵, 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘥𝘥𝘭𝘦 𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘸𝘢𝘴 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘢𝘯 𝘪𝘴𝘭𝘢𝘯𝘥, 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘢𝘯 𝘦𝘮𝘣𝘳𝘺𝘰, 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦.
 𝘟𝘐𝘐 𝘚𝘖𝘔𝘌 𝘊𝘏𝘈𝘕𝘎𝘌𝘚 𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘰𝘶𝘳 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘰𝘴𝘦, 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘰𝘧 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺𝘥𝘢𝘺 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 (𝘢𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭 𝘤𝘢𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴) 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘷𝘦𝘴𝘵𝘪𝘨𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴.

𝘚𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘥𝘪𝘥 𝘯𝘰𝘵, 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦, 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘉𝘶𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘢𝘥 𝘥𝘰𝘯𝘦 𝘪𝘵𝘴 𝘸𝘰𝘳𝘬, 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘩𝘢𝘥 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘢𝘭 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘥𝘢𝘺, 𝘣𝘶𝘵 𝘢 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘴𝘬𝘦𝘵𝘤𝘩𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳.

𝘐𝘧, 𝘵𝘰 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘰𝘯𝘦 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘸𝘦 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵𝘴 𝘤𝘪𝘳𝘤𝘶𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘱𝘳𝘦𝘷𝘢𝘪𝘭𝘦𝘥 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘏𝘢𝘳𝘷𝘦𝘺, 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘢𝘵 𝘰𝘯𝘤𝘦 𝘴𝘦𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘤𝘩𝘢𝘳𝘢𝘤𝘵𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘭𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯.

𝘛𝘩𝘦 𝘣𝘢𝘤𝘬𝘨𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥-𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯 𝘢𝘴 𝘮𝘪𝘤𝘳𝘰𝘤𝘰𝘴𝘮 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘢𝘴 𝘮𝘢𝘤𝘳𝘰𝘤𝘰𝘴𝘮 𝘸𝘢𝘴 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘢 𝘣𝘢𝘤𝘬𝘨𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦.

𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘤𝘩𝘦𝘮𝘪𝘴𝘵𝘳𝘺, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘯𝘰𝘸 𝘤𝘢𝘭𝘭 𝘢𝘭𝘤𝘩𝘦𝘮𝘺, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘮𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘪𝘤𝘪𝘵 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺.

𝘈𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘪𝘤𝘪𝘵, 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘪𝘮𝘱𝘭𝘪𝘦𝘥.

𝘉𝘶𝘵 𝘪𝘵 𝘸𝘦𝘯𝘵 𝘧𝘶𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴.

𝘑𝘶𝘴𝘵 𝘢𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘶𝘴 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘣𝘦𝘴𝘪𝘥𝘦𝘴 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘢 𝘣𝘢𝘤𝘬𝘨𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘯 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘪𝘤𝘪𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺, 𝘩𝘢𝘴 𝘴𝘱𝘳𝘦𝘢𝘥 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘢𝘴 𝘢 𝘸𝘢𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘧𝘢𝘳 𝘣𝘦𝘺𝘰𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘪𝘯𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘣𝘪𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺; 𝘰𝘳 𝘢𝘴 𝘮𝘦𝘤𝘩𝘢𝘯𝘪𝘴𝘮 𝘩𝘢𝘴 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘤𝘩𝘦𝘮𝘪𝘴𝘵𝘳𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺; 𝘴𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘣𝘢𝘤𝘬𝘨𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥-𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘰𝘧 𝘢 𝘳𝘦𝘤𝘪𝘱𝘳𝘰𝘤𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘮𝘢𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘭𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘣𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘳𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥𝘦𝘥, 𝘪𝘯𝘧𝘭𝘶𝘦𝘯𝘤𝘦𝘥 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘣𝘦𝘴𝘪𝘥𝘦𝘴 𝘚𝘰𝘮𝘦 𝘊𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦𝘴 𝘢𝘭𝘤𝘩𝘦𝘮𝘺.

𝘛𝘩𝘶𝘴, 𝘪𝘯 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘤𝘪𝘯𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘢𝘭 𝘰𝘳𝘨𝘢𝘯, 𝘰𝘤𝘤𝘶𝘱𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘤𝘳𝘰𝘤𝘰𝘴𝘮 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯, 𝘢𝘴 𝘥𝘪𝘥 𝘮𝘢𝘯 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘤𝘳𝘰𝘤𝘰𝘴𝘮.

𝘐𝘵 𝘥𝘳𝘦𝘸 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧, 𝘪𝘯 𝘰𝘳𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘱𝘭𝘦𝘯𝘪𝘴𝘩 𝘪𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘱𝘯𝘦𝘶𝘮𝘢 𝘰𝘳 𝘝𝘪𝘵𝘢𝘭 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵𝘴', 𝘢𝘧𝘵𝘦𝘳 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘦𝘥 𝘰𝘧 𝘪𝘵𝘴 𝘰𝘸𝘯 𝘮𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘢𝘤𝘬 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘰𝘥𝘺.

𝘐𝘯𝘴𝘵𝘦𝘢𝘥 𝘰𝘧 𝘢 𝘤𝘪𝘳𝘤𝘶𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘸𝘰 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘬𝘪𝘯𝘥𝘴 𝘰𝘧 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥; 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘳𝘵𝘦𝘳𝘪𝘢𝘭, 𝘸𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘧𝘶𝘯𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘩𝘢𝘴 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘥𝘦𝘴𝘤𝘳𝘪𝘣𝘦𝘥, 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘢𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘷𝘪𝘵𝘢𝘭 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵𝘴 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘶𝘯𝘬𝘯𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨𝘭𝘺 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬 𝘰𝘧 '𝘩𝘪𝘨𝘩' 𝘰𝘳 '𝘭𝘰𝘸' 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵𝘴; 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘯𝘰𝘶𝘴, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘧𝘭𝘰𝘸𝘦𝘥 𝘣𝘢𝘤𝘬 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘰𝘳𝘵𝘩 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘪𝘯𝘴, 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘦𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘯𝘰𝘶𝘳𝘪𝘴𝘩𝘮𝘦𝘯𝘵.
 𝘞𝘦 𝘴𝘢𝘸 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘐𝘝 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘯𝘵𝘩𝘳𝘰𝘱𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘴𝘵𝘴 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘬 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘧𝘦𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘴𝘦𝘭𝘦𝘤𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘦𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘴𝘦𝘭𝘦𝘤𝘵𝘴.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘦𝘦𝘮𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘦𝘹𝘦𝘮𝘱𝘭𝘪𝘧𝘪𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥, 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘢𝘴 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘯 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺.

𝘛𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘦𝘴𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘤𝘩𝘢𝘯𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯; 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘯𝘥, 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘷𝘪𝘷𝘪𝘥𝘭𝘺 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘢 𝘲𝘶𝘢𝘭𝘪𝘵𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘢𝘳𝘵𝘦𝘳𝘪𝘢𝘭 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘷𝘦𝘯𝘰𝘶𝘴 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥.

𝘈𝘳𝘦 𝘸𝘦 𝘴𝘶𝘳𝘦 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘫𝘶𝘴𝘵𝘪𝘧𝘪𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘳𝘶𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘪𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘷𝘦𝘯𝘰𝘶𝘴 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘳𝘵𝘦𝘳𝘪𝘢𝘭 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘸𝘰 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘬𝘪𝘯𝘥𝘴 𝘰𝘧 𝘧𝘭𝘶𝘪𝘥? 𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘳𝘦𝘮𝘢𝘳𝘬𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘦𝘢𝘳𝘭𝘪𝘦𝘳 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭, 𝘢𝘯𝘥 𝘥𝘰𝘸𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘰𝘧 𝘎𝘢𝘭𝘦𝘯, 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘳𝘵𝘦𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘥𝘪𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥 𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭, 𝘣𝘶𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘢𝘪𝘳.

𝘏𝘢𝘳𝘷𝘦𝘺, 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘯𝘥, 𝘸𝘢𝘴 𝘥𝘦𝘧𝘪𝘯𝘪𝘵𝘦𝘭𝘺 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘦𝘴𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘤𝘩𝘢𝘯𝘪𝘴𝘮 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵—𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘢𝘭𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵 𝘢𝘴 '𝘢 𝘱𝘪𝘦𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘤𝘩𝘪𝘯𝘦𝘳𝘺 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩, 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘩𝘦𝘦𝘭 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘴 𝘮𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘺𝘦𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘦𝘦𝘭𝘴 𝘴𝘦𝘦𝘮 𝘵𝘰 𝘮𝘰𝘷𝘦 𝘴𝘪𝘮𝘶𝘭𝘵𝘢𝘯𝘦𝘰𝘶𝘴𝘭𝘺'.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘦𝘯𝘢𝘣𝘭𝘦𝘥 𝘩𝘪𝘮 𝘶𝘭𝘵𝘪𝘮𝘢𝘵𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘮𝘰𝘯𝘴𝘵𝘳𝘢𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘪𝘳𝘤𝘶𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥.

𝘈𝘯𝘥 𝘩𝘪𝘴 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘰𝘷𝘦𝘳𝘺, 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘰𝘷𝘦𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘰𝘯-𝘮𝘦𝘤𝘩𝘢𝘯𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴, 𝘩𝘢𝘥 𝘵𝘸𝘰 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘵𝘳𝘢𝘤𝘦𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘦𝘲𝘶𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴.

𝘖𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘩𝘢𝘯𝘥, 𝘪𝘵 𝘤𝘰𝘳𝘳𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘢 𝘯𝘶𝘮𝘣𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘭𝘱𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘮𝘦𝘤𝘩𝘢𝘯𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘦𝘳𝘳𝘰𝘳𝘴—𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘪𝘳 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘦𝘥 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘭𝘺 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘶𝘯𝘨𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥 𝘧𝘭𝘰𝘸𝘦𝘥 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘸𝘢𝘺𝘴 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘪𝘯𝘴.

𝘖𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘯𝘥, 𝘪𝘵 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘪𝘣𝘶𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰𝘸𝘢𝘳𝘥𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘳𝘪𝘯𝘨𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘢𝘯 𝘦𝘹𝘤𝘭𝘶𝘴𝘪𝘷𝘦𝘭𝘺 𝘮𝘦𝘤𝘩𝘢𝘯𝘰𝘮𝘰𝘳𝘱𝘩𝘪𝘤 𝘷𝘪𝘦𝘸 𝘰𝘧 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵.
 𝘛𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘦𝘲𝘶𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘰𝘰𝘬 𝘦𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘨𝘳𝘢𝘥𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺.
 𝘏𝘢𝘳𝘷𝘦𝘺 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘷𝘪𝘵𝘢𝘭 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘵𝘢𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘵𝘰 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘦𝘯𝘵𝘩𝘶𝘴𝘪𝘢𝘴𝘮 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘢𝘭 𝘰𝘳𝘨𝘢𝘯—𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘢 𝘴𝘰𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘴𝘶𝘯—𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘣𝘰𝘥𝘺.

𝘛𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘦𝘯𝘵𝘩𝘶𝘴𝘪𝘢𝘴𝘮 𝘪𝘴 𝘰𝘣𝘴𝘦𝘳𝘷𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘪𝘯 𝘊𝘰𝘱𝘦𝘳𝘯𝘪𝘤𝘶𝘴 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 '𝘮𝘢𝘤𝘳𝘰𝘤𝘰𝘴𝘮𝘪𝘤' 𝘴𝘶𝘯; 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘸𝘰 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘮𝘦𝘯.

𝘍𝘰𝘳 𝘏𝘢𝘳𝘷𝘦𝘺'𝘴 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘰𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘪𝘳𝘤𝘶𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥 𝘸𝘢𝘴 𝘣𝘢𝘴𝘦𝘥, 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘭𝘺, 𝘶𝘱𝘰𝘯 𝘵𝘸𝘰 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘦𝘭𝘪𝘢𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘥𝘰𝘤𝘵𝘳𝘪𝘯𝘦𝘴, 𝘯𝘢𝘮𝘦𝘭𝘺, 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘮𝘢𝘤𝘳𝘰𝘤𝘰𝘴𝘮 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘪𝘤𝘳𝘰𝘤𝘰𝘴𝘮 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 '𝘱𝘦𝘳𝘧𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯' 𝘰𝘧 𝘤𝘪𝘳𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘮𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘐 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥 𝘦𝘢𝘳𝘭𝘪𝘦𝘳 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘰𝘰𝘬.

𝘛𝘩𝘶𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘶𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘢 𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘦𝘲𝘶𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘢 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘤𝘤𝘶𝘳𝘢𝘵𝘦 𝘰𝘣𝘴𝘦𝘳𝘷𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘤𝘩𝘢𝘯𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘦𝘭𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘢𝘯𝘺 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯; 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘢 𝘱𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘰𝘯𝘦.

𝘐𝘧 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘵 𝘢 𝘤𝘩𝘶𝘳𝘤𝘩 𝘴𝘦𝘳𝘷𝘪𝘤𝘦, 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢 𝘤𝘦𝘯𝘴𝘦𝘳 𝘪𝘴 𝘴𝘸𝘪𝘯𝘨𝘪𝘯𝘨, 𝘸𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘳 𝘸𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘴𝘦𝘭𝘦𝘤𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘳𝘰 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘦𝘯𝘴𝘦𝘳.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘤𝘢𝘴𝘦, 𝘪𝘧 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘢 𝘎𝘢𝘭𝘪𝘭𝘦𝘰, 1 𝘸𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘰𝘷𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘸 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘯𝘥𝘶𝘭𝘶𝘮.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘢 𝘨𝘰𝘰𝘥 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘰𝘷𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘸 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘯𝘥𝘶𝘭𝘶𝘮.
 𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘨𝘰𝘰𝘥 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘭𝘰𝘴𝘦, 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘳𝘦𝘢𝘴𝘰𝘯, 𝘢𝘭𝘭 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘦𝘴𝘵 𝘪𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘶𝘭𝘵𝘪𝘮𝘢𝘵𝘦𝘭𝘺 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧, 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘤𝘦𝘯𝘴𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘴𝘢𝘷𝘰𝘶𝘳 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘱𝘶𝘳𝘱𝘰𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘯𝘥𝘶𝘭𝘶𝘮 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘭𝘦𝘢𝘴𝘦.

𝘗𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘤𝘦𝘢𝘴𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘴𝘦𝘭𝘺 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘸𝘦 𝘤𝘦𝘢𝘴𝘦 𝘵𝘰 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘥 𝘵𝘰 𝘪𝘵.

𝘉𝘶𝘵, 𝘢𝘴 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘰𝘶𝘵, 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘤𝘦𝘢𝘴𝘦 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘢 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘪𝘵 𝘤𝘦𝘢𝘴𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴.

𝘐𝘵 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘤𝘦𝘢𝘴𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 '𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭' 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.
 1 𝘈𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘢 𝘤𝘦𝘯𝘴𝘦𝘳, 𝘣𝘶𝘵 𝘢 𝘭𝘢𝘮𝘱 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘢𝘵𝘩𝘦𝘥𝘳𝘢𝘭 𝘰𝘧 𝘗𝘪𝘴𝘢 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘸𝘢𝘵𝘤𝘩𝘪𝘯𝘨.
 𝘚𝘰𝘮𝘦 𝘊𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦𝘴 𝘍𝘳𝘰𝘮 𝘢 𝘴𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵𝘭𝘺 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘷𝘪𝘦𝘸, 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘴𝘢𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘩𝘪𝘧𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨𝘴.

𝘐𝘯 𝘮𝘢𝘪𝘯𝘵𝘢𝘪𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘪𝘴, 𝘐 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘣𝘦 𝘢𝘤𝘤𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘶𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨.

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘢 𝘧𝘢𝘭𝘭𝘢𝘤𝘺.

𝘛𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘭 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘶𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘭𝘪𝘦𝘴 𝘩𝘪𝘥𝘥𝘦𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘤𝘵𝘮𝘦𝘯𝘵.
 𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴, 𝘵𝘰 𝘧𝘰𝘳𝘨𝘦𝘵 𝘸𝘩𝘢𝘵 '𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴', 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢, 𝘢𝘳𝘦; 𝘯𝘢𝘮𝘦𝘭𝘺, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘯𝘥, 𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩, 𝘤𝘰𝘳𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘰 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴.

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘸𝘩𝘰 𝘥𝘦𝘤𝘭𝘪𝘯𝘦 𝘵𝘰 𝘢𝘥𝘰𝘱𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘥𝘪𝘦𝘯𝘵, 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘴𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 '𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨' 𝘣𝘺 𝘢 𝘴𝘰𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘴𝘶𝘳𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘰𝘱𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘪𝘵𝘴 𝘯𝘢𝘮𝘦.

𝘛𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘪𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘪𝘯𝘵𝘪𝘮𝘢𝘵𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦; 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘧 𝘤𝘩𝘢𝘳𝘨𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘮𝘶𝘥𝘥𝘭𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘣𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵, 𝘐 𝘥𝘰 𝘯𝘰𝘵 𝘩𝘦𝘴𝘪𝘵𝘢𝘵𝘦 𝘵𝘰 𝘴𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘰𝘰𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘭𝘦𝘨.

𝘛𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘸𝘩𝘰 𝘪𝘯𝘴𝘪𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘸𝘰 𝘮𝘶𝘵𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘦𝘹𝘤𝘭𝘶𝘴𝘪𝘷𝘦 𝘤𝘢𝘵𝘦𝘨𝘰𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘶𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦𝘴.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘳𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘦𝘳 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳.

𝘞𝘩𝘦𝘳𝘦𝘢𝘴, 𝘣𝘺 𝘥𝘦𝘧𝘪𝘯𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦.
 𝘛𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥 𝘪𝘴 𝘢 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘴𝘵𝘳𝘪𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘱𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘴𝘩𝘪𝘧𝘵 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨, 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘢 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩, 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘴𝘸𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘵𝘰 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘳𝘰 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘭𝘶𝘯𝘨 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘦 𝘵𝘰 𝘷𝘪𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘦𝘹𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘴𝘬𝘪𝘯 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘪𝘱𝘩𝘦𝘳𝘺, 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘪𝘯 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘴𝘶𝘳𝘦 𝘧𝘦𝘦𝘭 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘶𝘯𝘪𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘢𝘯 𝘦𝘹𝘵𝘳𝘢-𝘴𝘦𝘯𝘴𝘰𝘳𝘺 𝘭𝘪𝘯𝘬.

𝘞𝘦 𝘤𝘢𝘯, 𝘧𝘰𝘳 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘱𝘭𝘦, 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘧𝘦𝘦𝘭 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘦𝘦 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘶𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳'𝘴 𝘧𝘭𝘦𝘴𝘩 𝘩𝘰𝘸 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘪𝘵 𝘢𝘯𝘴𝘸𝘦𝘳𝘴 𝘵𝘰 𝘧𝘦𝘢𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘩𝘢𝘮𝘦.

𝘛𝘩𝘶𝘴, 𝘸𝘦 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦 '𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺' 𝘪𝘯 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥 𝘶𝘱 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘪𝘵 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦𝘴 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢𝘭 𝘣𝘺 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘩𝘦𝘥.

𝘍𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘯, 𝘸𝘦 𝘢𝘣𝘢𝘯𝘥𝘰𝘯 𝘪𝘵 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘤𝘩𝘢𝘯𝘰𝘮𝘰𝘳𝘱𝘩𝘪𝘴𝘮 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘤𝘩𝘢𝘳𝘢𝘤𝘵𝘦𝘳𝘪𝘻𝘦𝘴 𝘢𝘭𝘭 𝘰𝘶𝘳 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢.

𝘍𝘰𝘳 𝘶𝘴—𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘧𝘰𝘳 𝘰𝘶𝘳 𝘤𝘢𝘴𝘶𝘢𝘭 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦𝘯𝘦𝘴𝘴, 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘯𝘰𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘰𝘶𝘳 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵𝘴 — 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘸𝘰 𝘬𝘪𝘯𝘥𝘴 𝘰𝘧 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥: 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘩𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘴𝘩𝘦𝘥; 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘎𝘢𝘭𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘸𝘰 𝘬𝘪𝘯𝘥𝘴 𝘰𝘧 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥, 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘯𝘰𝘶𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘳𝘵𝘦𝘳𝘪𝘢𝘭.

𝘉𝘰𝘵𝘩 𝘰𝘧 𝘎𝘢𝘭𝘦𝘯'𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦𝘥; 𝘚𝘰𝘮𝘦 𝘊𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦𝘴 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦𝘢𝘴 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳𝘴 𝘪𝘴.

𝘞𝘦 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘳𝘦𝘮𝘢𝘪𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢 𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘰𝘧 '𝘣𝘢𝘥 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥' 𝘰𝘳 '𝘩𝘰𝘵 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥'.

𝘞𝘦 𝘯𝘰 𝘭𝘰𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨𝘶𝘪𝘴𝘩 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘥.

𝘞𝘦 𝘥𝘰 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨𝘶𝘪𝘴𝘩 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘥 𝘯𝘰𝘵, 𝘱𝘰𝘭𝘢𝘳𝘪𝘻𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘭𝘥 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘸𝘰, 𝘢 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘰𝘯𝘦.

𝘈𝘯𝘥 𝘰𝘶𝘳 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘤𝘪𝘯𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘦𝘴𝘵𝘴 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘢𝘭𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘦𝘹𝘤𝘭𝘶𝘴𝘪𝘷𝘦𝘭𝘺 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘰𝘯𝘦, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭.
 𝘟𝘐𝘐𝘐 𝘛𝘏𝘌 𝘛𝘌𝘟𝘛𝘜𝘙𝘌 𝘖𝘍 𝘔𝘌𝘋𝘐𝘌𝘝𝘈𝘓 𝘛𝘏𝘖𝘜𝘎𝘏𝘛 𝘖𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘨𝘳𝘢𝘯𝘵𝘦𝘥, 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘯𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘮𝘶𝘴𝘵, 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯, 𝘣𝘦 𝘢𝘥𝘮𝘪𝘵𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘢𝘵 𝘢𝘯𝘺 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘢 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘤𝘭𝘰𝘴𝘦𝘳 𝘰𝘯𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘵𝘸𝘰 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦𝘥.

𝘊𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘮𝘰𝘳𝘦𝘰𝘷𝘦𝘳, 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘤𝘰𝘯𝘯𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯; 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘪𝘧 𝘸𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩 𝘪𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘩𝘰𝘱𝘦 𝘵𝘰 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘵𝘳𝘦𝘮𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘰𝘤𝘤𝘶𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘭𝘦𝘢𝘳𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴—𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘨𝘳𝘢𝘮𝘮𝘢𝘳, 𝘥𝘪𝘢𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘤, 𝘳𝘩𝘦𝘵𝘰𝘳𝘪𝘤, 𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘵𝘰 𝘥𝘰 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴.

𝘍𝘰𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴—𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘯𝘰𝘶𝘯𝘴—𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘣𝘦 𝘳𝘦𝘨𝘢𝘳𝘥𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘮𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴.

𝘐 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘢𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘪𝘯 𝘮𝘺 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘤𝘭𝘢𝘴𝘴 𝘢𝘵 𝘴𝘤𝘩𝘰𝘰𝘭 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘤𝘪𝘵𝘦 𝘢𝘭𝘰𝘶𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘴𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘭𝘢𝘴𝘴: '𝘈 𝘯𝘰𝘶𝘯 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘮𝘦 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘺𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨/ 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘦𝘳𝘴, 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘗𝘭𝘰𝘵𝘪𝘯𝘶𝘴 𝘵𝘰 𝘈𝘲𝘶𝘪𝘯𝘢𝘴, 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘰𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘵𝘳𝘦𝘢𝘵 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘰𝘧 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘤𝘭𝘶𝘴𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘰𝘱𝘪𝘤 𝘰𝘧 '𝘯𝘢𝘮𝘦𝘴'.

𝘛𝘩𝘶𝘴, 𝘋𝘪𝘰𝘯𝘺𝘴𝘪𝘶𝘴 𝘪𝘯 𝘩𝘪𝘴 𝘋𝘦 𝘋𝘪𝘷𝘪𝘯𝘪𝘴 𝘕𝘰𝘮𝘪𝘯𝘪𝘣𝘶𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘈𝘲𝘶𝘪𝘯𝘢𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘚𝘶𝘮𝘮𝘢 ('𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘮𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘎𝘰𝘥') 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘵𝘵𝘭𝘦 𝘵𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘴𝘦 𝘋𝘦 𝘕𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢 𝘝𝘦𝘳𝘣𝘪 𝘐𝘯𝘵𝘦𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘶𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘭𝘴𝘦𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦, 𝘢𝘳𝘦 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯𝘦𝘥, 𝘯𝘰𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘣𝘶𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘦𝘱𝘪𝘴𝘵𝘦𝘮𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴.

 𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘵𝘸𝘰 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳𝘴 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘢 𝘭𝘪𝘵𝘵𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘰𝘯 𝘮𝘢𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘭𝘪𝘵𝘵𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘮𝘮𝘦𝘥𝘪𝘢𝘵𝘦𝘭𝘺 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯.

 𝘕𝘰𝘸 𝘐 𝘢𝘮 𝘵𝘰 𝘴𝘢𝘺 𝘢 𝘭𝘪𝘵𝘵𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘩𝘰𝘸𝘯 𝘧𝘰𝘳𝘵𝘩 𝘪𝘯 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘺.

𝘐𝘯 𝘢𝘭𝘭 𝘤𝘢𝘴𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘭𝘢𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘢𝘴 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘛𝘩𝘦 𝘛𝘦𝘹𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘔𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘛𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘢𝘵 𝘮𝘺 𝘥𝘪𝘴𝘱𝘰𝘴𝘢𝘭 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘧𝘰𝘳 𝘴𝘵𝘶𝘥𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘪𝘯𝘨, 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘳𝘮𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘭𝘪𝘵𝘵𝘭𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘣𝘦 𝘢 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘭𝘪𝘵𝘵𝘭𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥.

𝘐 𝘢𝘮 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘰𝘰 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘣𝘰𝘰𝘬, 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘦𝘢𝘥 𝘰𝘧 𝘢 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳, 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘵𝘰𝘰 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘵𝘰 𝘨𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘺 𝘢𝘭𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘭𝘰𝘴𝘵 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥.

𝘖𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘢 𝘭𝘰𝘴𝘵 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥—𝘢𝘭𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘱𝘶𝘳𝘱𝘰𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘪𝘴 𝘵𝘰 𝘴𝘩𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵𝘴 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘸𝘦𝘢𝘭𝘵𝘩 𝘤𝘢𝘯 𝘣𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥, 𝘪𝘧 𝘪𝘯𝘤𝘢𝘭𝘤𝘶𝘭𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘢𝘴𝘵𝘦𝘳 𝘪𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘢𝘷𝘰𝘪𝘥𝘦𝘥, 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘣𝘦 𝘳𝘦𝘨𝘢𝘪𝘯𝘦𝘥.

𝘕𝘰 𝘨𝘰𝘰𝘥 𝘤𝘢𝘯 𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘺 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵 𝘵𝘰 𝘩𝘢𝘳𝘬 𝘣𝘢𝘤𝘬 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘵 𝘴𝘱𝘳𝘢𝘯𝘨.

 𝘛𝘩𝘢𝘵 𝘭𝘰𝘴𝘵 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥, 𝘵𝘩𝘦𝘯, 𝘸𝘢𝘴 𝘢 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘢𝘮𝘦 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘧𝘦𝘭𝘵 𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.

𝘖𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘩𝘢𝘯𝘥 '𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘪𝘴 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵' (𝘝𝘦𝘳𝘣𝘶𝘮 𝘪𝘨𝘪𝘵𝘶𝘳 𝘪𝘯 𝘮𝘦𝘯𝘵𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵𝘶𝘮 𝘦𝘴𝘵 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘢𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘷𝘶𝘮 𝘰𝘮𝘯𝘪𝘴 𝘦𝘫𝘶𝘴 𝘲𝘶𝘰𝘥 𝘢𝘤𝘵𝘶 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘭𝘭𝘪𝘨𝘪𝘵𝘶𝘳).

1 𝘉𝘶𝘵 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘰𝘯 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘢𝘤𝘩𝘪𝘦𝘷𝘦𝘴 𝘧𝘶𝘭𝘭 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 (𝘢𝘤𝘵𝘶𝘴) 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 '𝘯𝘢𝘮𝘦𝘥' 𝘣𝘺 𝘮𝘢𝘯; 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘯 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘵 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘪𝘴 𝘶𝘯𝘪𝘵𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘯 𝘮𝘢𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘮𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘴.

𝘚𝘶𝘤𝘩 𝘯𝘢𝘮𝘪𝘯𝘨, 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳, 𝘯𝘦𝘦𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦 𝘷𝘰𝘤𝘢𝘭 𝘶𝘵𝘵𝘦𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦.

𝘍𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘮𝘦 𝘰𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘮𝘦𝘳𝘦 𝘴𝘰𝘶𝘯𝘥, 𝘰𝘳 𝘮𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘯𝘬.

𝘍𝘰𝘳 𝘈𝘲𝘶𝘪𝘯𝘢𝘴, 𝘢𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘈𝘶𝘨𝘶𝘴𝘵𝘪𝘯𝘦, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘳𝘦, 𝘢𝘯𝘵𝘦𝘳𝘪𝘰𝘳 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘵𝘵𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘸𝘰𝘳𝘥, 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵-𝘸𝘰𝘳𝘥, 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵-𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘮𝘰𝘳𝘺-𝘸𝘰𝘳𝘥 (𝘷𝘦𝘳𝘣𝘶𝘮 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘶𝘴, 𝘷𝘦𝘳𝘣𝘶𝘮 𝘤𝘰𝘳𝘥𝘪𝘴, 𝘷𝘦𝘳𝘣𝘶𝘮 𝘮𝘦𝘮𝘰𝘳𝘪𝘢𝘦).

𝘛𝘩𝘦 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘦𝘥𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘮𝘰𝘳𝘺, 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘋𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘞𝘰𝘳𝘥 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘦𝘥𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘍𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳.𝘗𝘳𝘰𝘤𝘦𝘦𝘥𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘪𝘵, 𝘺𝘦𝘵 𝘳𝘦𝘮𝘢𝘪𝘯𝘴 𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘪𝘵.

𝘍𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘰𝘧 𝘎𝘰𝘥 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘏𝘪𝘴 𝘞𝘰𝘳𝘥.

𝘛𝘩𝘶𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘋𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘞𝘰𝘳𝘥 𝘪𝘴 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘢 𝘦𝘹𝘦𝘮𝘱𝘭𝘢𝘳𝘪𝘴𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘢𝘳𝘦 𝘪𝘵𝘴 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴; 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘶𝘴 𝘪𝘯 𝘢𝘤𝘵𝘶.

𝘉𝘶𝘵, 𝘰𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯, 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘰𝘯 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘢𝘤𝘩𝘪𝘦𝘷𝘦𝘴 𝘪𝘵𝘴 𝘧𝘶𝘭𝘭 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 (𝘢𝘤𝘵𝘶𝘴) 𝘪𝘯 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘯𝘢𝘮𝘦𝘥 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘣𝘺 𝘮𝘢𝘯; 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯 𝘢𝘤𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵, 𝘪𝘯 𝘢𝘤𝘵; 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘢𝘤𝘵, 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦𝘥, 𝘪𝘯 𝘢𝘤𝘵.(𝘐𝘯𝘵𝘦𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘶𝘴 𝘪𝘯 𝘢𝘤𝘵𝘶 𝘦𝘴𝘵 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘭𝘭𝘪𝘨𝘪𝘣𝘪𝘭𝘦 𝘪𝘯 𝘢𝘤𝘵𝘶; 𝘴𝘪𝘤𝘶𝘵 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘶𝘴 𝘪𝘯 𝘢𝘤𝘵𝘶 𝘦𝘴𝘵 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘪𝘣𝘪𝘭𝘦 𝘪𝘯 𝘢𝘤𝘵𝘶.) 𝘈𝘯𝘥 𝘦𝘭𝘴𝘦𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘚𝘵. 𝘛𝘩𝘰𝘮𝘢𝘴 𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘭𝘺 𝘳𝘢𝘵𝘪𝘧𝘪𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘤𝘵𝘶𝘮 𝘰𝘧 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦 𝘪𝘯 𝘩𝘪𝘴 𝘋𝘦 𝘈𝘯𝘪𝘮𝘢, 𝘵𝘩𝘢𝘵 '𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘶𝘭 𝘪𝘴 𝘪𝘯 𝘢 𝘮𝘢𝘯𝘯𝘦𝘳 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴' : (𝘈𝘯𝘪𝘮𝘢 𝘦𝘴𝘵 𝘲𝘶𝘰𝘥𝘢𝘮𝘮𝘰𝘥𝘰 𝘰𝘮𝘯𝘪𝘢).𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯𝘴𝘵 𝘢 𝘣𝘢𝘤𝘬𝘨𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵𝘴 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘣𝘢𝘴𝘦𝘥, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘴𝘦𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘚𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘓𝘪𝘣𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘈𝘳𝘵𝘴, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘎𝘳𝘢𝘮𝘮𝘢𝘳 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘩𝘦𝘢𝘥, 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸𝘦𝘥 𝘪𝘮𝘮𝘦𝘥𝘪𝘢𝘵𝘦𝘭𝘺 𝘣𝘺 𝘙𝘩𝘦𝘵𝘰𝘳𝘪𝘤 𝘢𝘯𝘥 𝘋𝘪𝘢𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘤.

𝘛𝘰 𝘭𝘦𝘢𝘳𝘯 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘵𝘰 𝘭𝘦𝘢𝘳𝘯 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴.

𝘈𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘸𝘢𝘺.

𝘞𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘳𝘦𝘧𝘭𝘦𝘤𝘵 𝘩𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘨𝘳𝘢𝘮𝘮𝘢𝘳 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘱𝘰𝘭𝘢𝘳𝘪𝘻𝘦𝘥, 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘶𝘥𝘺 𝘰𝘧 '𝘮𝘦𝘳𝘦' 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴, 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘩𝘢𝘯𝘥, 𝘢𝘯𝘥, 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘢𝘭𝘧-𝘮𝘢𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘨𝘳𝘢𝘮𝘢𝘳𝘺𝘦, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘭𝘵𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘪𝘵𝘴 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘵𝘰 𝘨𝘭𝘢𝘮𝘰𝘶𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘢𝘴 𝘶𝘴𝘦𝘧𝘶𝘭 𝘧𝘰𝘳 𝘢 𝘴𝘦𝘢𝘴𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘦𝘵𝘴, 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘥𝘦𝘣𝘢𝘴𝘦𝘥.
 𝘖𝘯𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘳𝘦𝘧𝘭𝘦𝘤𝘵 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘳𝘦𝘲𝘶𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘣𝘺 𝘎𝘳𝘢𝘮𝘮𝘢𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘭𝘪𝘣𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘢𝘳𝘵𝘴, 𝘢𝘴 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘰𝘯𝘴, 𝘪𝘯 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘢𝘭𝘭𝘦𝘨𝘰𝘳𝘺, 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘰𝘸 𝘦𝘢𝘴𝘪𝘭𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘮𝘪𝘯𝘨𝘭𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘳𝘢𝘯𝘨𝘦 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘰𝘥𝘥𝘦𝘴𝘴 𝘕𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢—𝘢𝘵 𝘰𝘯𝘤𝘦 𝘴𝘰 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘰 𝘶𝘯𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘗𝘦𝘳𝘴𝘦𝘱𝘩𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘮𝘺𝘵𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺.
 𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘮𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘦𝘢𝘴𝘪𝘭𝘺 𝘭𝘦𝘢𝘥 𝘶𝘴 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘢 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘭𝘦𝘨𝘰𝘳𝘺 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧—𝘢 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘳𝘺 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘴𝘰 𝘭𝘪𝘵𝘵𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘰𝘶𝘳 𝘵𝘢𝘴𝘵𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘺𝘦𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘰 𝘱𝘰𝘱𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘭𝘭-𝘱𝘦𝘳𝘷𝘢𝘴𝘪𝘷𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘔𝘪𝘥𝘥𝘭𝘦 𝘈𝘨𝘦𝘴.

𝘐𝘴 𝘪𝘵 𝘯𝘰𝘵 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘢𝘭𝘭𝘦𝘨𝘰𝘳𝘺 𝘥𝘦𝘴𝘪𝘤𝘤𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘴𝘦𝘭𝘺 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦, 𝘧𝘰𝘳 𝘶𝘴, 𝘮𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘥𝘦𝘴𝘪𝘤𝘤𝘢𝘵𝘦𝘥—𝘰𝘳 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦, 𝘧𝘰𝘳 𝘶𝘴, 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘢𝘳𝘦 '𝘮𝘦𝘳𝘦'? 𝘍𝘰𝘳 𝘶𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘩𝘢𝘳𝘢𝘤𝘵𝘦𝘳𝘴 𝘪𝘯 𝘢𝘯 𝘢𝘭𝘭𝘦𝘨𝘰𝘳𝘺 𝘢𝘳𝘦 '𝘱𝘦𝘳𝘴𝘰𝘯𝘪𝘧𝘪𝘦𝘥 𝘢𝘣𝘴𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴', 𝘣𝘶𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘔𝘪𝘥𝘥𝘭𝘦 𝘈𝘨𝘦𝘴 𝘎𝘳𝘢𝘮𝘮𝘢𝘳 𝘰𝘳 𝘙𝘩𝘦𝘵𝘰𝘳𝘪𝘤, 𝘔𝘦𝘳𝘤𝘺 𝘰𝘳 '𝘋𝘢𝘶𝘯𝘨𝘦𝘳', 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘭 𝘵𝘰 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩, 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦 '𝘯𝘢𝘮𝘦𝘴'.

𝘈𝘯𝘥 𝘯𝘢𝘮𝘦𝘴 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘪𝘯 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘴𝘰𝘭𝘪𝘥-𝘧𝘦𝘦𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘢𝘺 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦.

𝘍𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘳𝘦𝘢𝘴𝘰𝘯 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘥𝘢𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘶𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘢𝘭𝘭𝘦𝘨𝘰𝘳𝘺 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 '𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘪𝘴𝘮' 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘦𝘴𝘵𝘦𝘥, 𝘰𝘳 𝘢𝘵 𝘭𝘦𝘢𝘴𝘵 𝘰𝘧 𝘫𝘶𝘥𝘨𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘢𝘳𝘥𝘴.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘢𝘯 𝘦𝘳𝘳𝘰𝘳.

𝘰𝘧𝘵𝘦𝘯 𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘦𝘴 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘪𝘯 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦, 𝘢𝘴 𝘴𝘰 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘦𝘭𝘴𝘦 𝘥𝘰𝘦𝘴, 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘪𝘵 𝘤𝘢𝘯 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘢.

𝘠𝘦𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘴𝘴𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘪𝘴𝘮 𝘪𝘴, 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘰𝘳 𝘯𝘢𝘮𝘦𝘴, 𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘰𝘳 𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴, 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘦𝘩𝘦𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴, 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯, 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘰𝘳𝘮𝘢𝘭 𝘸𝘢𝘺 𝘰𝘧 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘦𝘩𝘦𝘯𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘧𝘰𝘳 𝘢 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴.

𝘖𝘶𝘳 '𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘪𝘤𝘢𝘭' 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘢𝘯 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘹𝘪𝘮𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰, 𝘰𝘳 𝘢 𝘷𝘢𝘳𝘪𝘢𝘯𝘵 𝘰𝘧, 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 '𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭'.

𝘌𝘷𝘦𝘯 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘨𝘰𝘵 𝘥𝘰𝘸𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘥𝘳𝘰𝘤𝘬 𝘰𝘧 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭, 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘳𝘰𝘤𝘬 𝘢𝘴 𝘢 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

 𝘈𝘯𝘥 𝘴𝘰 𝘈𝘲𝘶𝘪𝘯𝘢𝘴, 𝘪𝘯 𝘥𝘦𝘢𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘪𝘯 𝘏𝘰𝘭𝘺 𝘚𝘤𝘳𝘪𝘱𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘦𝘴 𝘪𝘵𝘴 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘶𝘮𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘭𝘭𝘦𝘨𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 (𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳) 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘱𝘳𝘦𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵𝘶𝘢𝘭.

𝘉𝘶𝘵 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘶𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘰𝘭𝘪𝘤𝘶𝘴 (𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘰𝘶𝘳 '𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘪𝘤𝘢𝘭') 𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘤𝘭𝘶𝘥𝘦𝘴 𝘪𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭 (𝘴𝘶𝘣 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭𝘪 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘪𝘯𝘦𝘵𝘶𝘳).

𝘞𝘩𝘦𝘯, 𝘧𝘰𝘳 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘱𝘭𝘦, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘉𝘪𝘣𝘭𝘦, '𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘢𝘳𝘮 𝘰𝘧 𝘎𝘰𝘥' 𝘪𝘴 𝘴𝘱𝘰𝘬𝘦𝘯 𝘰𝘧, '𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘦, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘦𝘥 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨'.

1 𝘈𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦𝘢𝘳 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.
 𝘐𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥, 𝘵𝘰 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 '𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭' 𝘩𝘢𝘴 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦𝘥 𝘪𝘵𝘴 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘴 𝘵𝘰 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳.

𝘍𝘰𝘳 𝘰𝘶𝘳 𝘱𝘳𝘰𝘣𝘭𝘦𝘮 𝘪𝘴, 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘴𝘦𝘭𝘺, 𝘵𝘰 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘱𝘰𝘳𝘵 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘪𝘰𝘳 𝘰𝘧 𝘮𝘪𝘯𝘥𝘴, 𝘧𝘰𝘳 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘢𝘳𝘺 𝘸𝘢𝘺 𝘰𝘧 𝘭𝘰𝘰𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘵, 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵, 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢, 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘰 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘢𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘢𝘴 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴—𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.

𝘍𝘰𝘳 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦, 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘥𝘦𝘧𝘪𝘯𝘦𝘥, 𝘯𝘰𝘵 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘷𝘪𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦𝘴, 𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘴 𝘢𝘯 𝘢𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘶𝘯𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘦𝘩𝘪𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘈𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘣𝘺 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘯𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺, 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘳𝘰𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘩𝘰𝘱𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘥𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨.

𝘐𝘧 𝘸𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩 𝘪𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘦𝘯𝘥, 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘦𝘢𝘥 𝘰𝘧, 𝘢𝘴 𝘪𝘴 𝘶𝘴𝘶𝘢𝘭, 𝘣𝘺 𝘸𝘢𝘺 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘦𝘲𝘶𝘦𝘯𝘵 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘵𝘦𝘳𝘮𝘴, 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘚𝘤𝘩𝘰𝘭𝘢𝘴𝘵𝘪𝘤 𝘵𝘦𝘳𝘮𝘪𝘯𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘴𝘱𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘭𝘪𝘧𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘶𝘴—𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳, 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢, 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘦𝘴, 𝘦𝘴𝘴𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘪𝘷𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘭𝘭𝘪𝘨𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘴𝘵.

𝘞𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘧𝘰𝘳𝘨𝘦𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 1 𝘚𝘶𝘵𝘯𝘮𝘢, 𝘪𝘢, 𝘘𝘶. 𝘐, 𝘢. 10, 𝘢𝘥 3.

𝘰𝘶𝘳 '𝘭𝘢𝘸𝘴 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦', 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘱𝘰𝘴𝘦𝘥, 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵𝘳𝘢𝘭 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦𝘴, 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 '𝘧𝘰𝘳𝘮𝘴' 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘴𝘤𝘩𝘰𝘭𝘢𝘴𝘵𝘪𝘤𝘪𝘴𝘮.

𝘍𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘴 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘳𝘮𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴, 𝘯𝘰𝘵 𝘢𝘴 𝘭𝘢𝘸𝘴 𝘥𝘰, 𝘣𝘶𝘵 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘴 𝘢 𝘴𝘰𝘶𝘭 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘳𝘮𝘪𝘯𝘦𝘴 𝘢 𝘣𝘰𝘥𝘺; 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘯𝘪𝘮𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘴𝘰𝘶𝘭 𝘸𝘢𝘴 𝘥𝘦𝘧𝘮𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 '𝘧𝘰𝘳𝘮' 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘰𝘥𝘺.

𝘞𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘧𝘰𝘳𝘨𝘦𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘤𝘢𝘶𝘴𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺, 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵, 𝘪𝘧 𝘸𝘦 𝘸𝘢𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘤𝘢𝘶𝘴𝘢 𝘦𝘹𝘦𝘮𝘱𝘭𝘢𝘳𝘪𝘴.

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘢𝘯𝘺𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘧𝘰𝘳𝘨𝘦𝘵, 𝘧𝘰𝘳 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘢 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘮𝘶𝘵𝘦𝘥 𝘴𝘶𝘳𝘷𝘪𝘷𝘢𝘭, 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘴: 𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢 𝘱𝘰𝘭𝘢𝘳𝘪𝘵𝘺, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘭𝘪𝘧𝘦-𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥 𝘰𝘧 𝘚𝘤𝘩𝘰𝘭𝘢𝘴𝘵𝘪𝘤 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵, 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘢𝘭 𝘪𝘯 𝘪𝘵𝘴 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘢𝘯𝘪𝘧𝘦𝘴𝘵, 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘪𝘵𝘴 𝘤𝘢𝘱𝘪𝘭𝘭𝘢𝘳𝘪𝘦𝘴, 𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘪𝘵𝘴 𝘴𝘶𝘳𝘧𝘢𝘤𝘦 𝘰𝘳𝘨𝘢𝘯𝘪𝘴𝘮.

𝘉𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘴 𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦; 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭𝘪𝘻𝘦𝘴 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨.

𝘠𝘦𝘵, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘪𝘷𝘦𝘳𝘴𝘦, 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘴 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘦𝘥𝘦𝘴 𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢; 𝘧𝘰𝘳 𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘢 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘣𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘦𝘹𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘣𝘺 𝘢 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭.

𝘛𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘎𝘰𝘥 𝘪𝘴 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘴 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘏𝘪𝘴 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦; 𝘣𝘶𝘵, 𝘧𝘰𝘳 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦𝘴, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭𝘪𝘻𝘦𝘴—𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭𝘪𝘻𝘦𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘎𝘰𝘥, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦.

𝘌𝘷𝘦𝘳𝘺𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘶𝘴 𝘸𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘴𝘦𝘦 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘢 𝘴𝘵𝘢𝘵𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘳𝘢𝘪𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘴: 𝘢𝘯𝘥 𝘺𝘦𝘵, 𝘣𝘦𝘩𝘪𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘴 𝘪𝘴 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦.

𝘞𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘴𝘰𝘶𝘭 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘳𝘮𝘪𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴? 𝘈𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴? 𝘈𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘬𝘦𝘯𝘦𝘴𝘴𝘦𝘴 𝘰𝘳 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘭 𝘴𝘰𝘳𝘵𝘴 𝘰𝘧 '𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘦𝘴'— 𝘣𝘶𝘵 𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 (𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘥𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘥𝘦𝘴𝘤𝘳𝘪𝘣𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘪𝘯 𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢) 𝘪𝘮𝘮𝘢𝘵𝘦𝘳𝘪𝘢𝘭 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘶𝘭 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧.

1 𝘗𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘱𝘦𝘳𝘱𝘦𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘱𝘭𝘢𝘺, 𝘸𝘪𝘵𝘩 '𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘦𝘴' 𝘩𝘰𝘷𝘦𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 — 𝘈𝘯𝘪𝘮𝘢 𝘦𝘯𝘪𝘮 𝘲𝘶𝘢𝘴𝘪 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘧𝘰𝘳𝘮𝘢𝘵𝘢 𝘦𝘴𝘵 𝘪𝘯 𝘳𝘦𝘮 𝘱𝘦𝘳 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘦𝘮} '𝘒𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦', 𝘧𝘰𝘳 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴, 𝘸𝘢𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘰𝘧 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘧𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘳 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘦𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 '𝘯𝘢𝘮𝘪𝘯𝘨' 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵.

𝘐𝘯 𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘢𝘳𝘺 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘳 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘢𝘴 𝘪𝘯 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘢 𝘩𝘢𝘭𝘧-𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴.

𝘉𝘶𝘵 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘯 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘶𝘯𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘦𝘩𝘪𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

'𝘛𝘩𝘦 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘳𝘦, 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 1 𝘐𝘣𝘪𝘥., 𝘪 𝘢, 𝘘𝘶. 79, 𝘢 4, 𝘢𝘥 4.
 2 𝘈𝘲𝘶𝘪𝘯𝘢𝘴, 𝘋𝘦 𝘕𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢 𝘝𝘦𝘳𝘣𝘪 𝘐𝘯𝘵𝘦𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘶𝘴.

𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴', {𝘊𝘰𝘨𝘯𝘪𝘵𝘪𝘰 𝘦𝘰𝘳𝘶𝘮, 𝘲𝘶𝘢𝘦 𝘴𝘶𝘯𝘵, 𝘦𝘢, 𝘲𝘶𝘢𝘦 𝘴𝘶𝘯𝘵, 𝘦𝘴𝘵) 𝘸𝘳𝘰𝘵𝘦 𝘑𝘰𝘩𝘯 𝘚𝘤𝘰𝘵𝘶𝘴 𝘌𝘳𝘪𝘨𝘦𝘯𝘢 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺, 𝘲𝘶𝘰𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘋𝘪𝘰𝘯𝘺𝘴𝘪𝘶𝘴.

'𝘕𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨', 𝘸𝘳𝘰𝘵𝘦 𝘈𝘲𝘶𝘪𝘯𝘢𝘴, '𝘪𝘴 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘯 𝘦𝘹𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩 — 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨.' (𝘯𝘪𝘩𝘪𝘭 𝘦𝘯𝘪𝘮 𝘴𝘤𝘪𝘵𝘶𝘳 𝘯𝘪𝘴𝘪 𝘷𝘦𝘳𝘶𝘮, 𝘲𝘶𝘰𝘥 𝘤𝘶𝘮 𝘦𝘯𝘵𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘦𝘳𝘵𝘪𝘵𝘶𝘳) 1 𝘖𝘳, 𝘢𝘴 𝘢 𝘮𝘦𝘢𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘴, 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭𝘪𝘻𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘶𝘭'𝘴 𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘵𝘰 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘮𝘱𝘭𝘢𝘵𝘦𝘥, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘶𝘴, 𝘢 𝘴𝘵𝘢𝘨𝘦 𝘰𝘯 𝘪𝘵𝘴 𝘫𝘰𝘶𝘳𝘯𝘦𝘺 𝘣𝘢𝘤𝘬 𝘵𝘰 𝘎𝘰𝘥.

𝘎𝘰𝘥'𝘴 𝘰𝘸𝘯 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘏𝘪𝘴 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘢𝘯 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘎𝘰𝘥.

𝘐𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥, 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘣𝘺 𝘷𝘪𝘳𝘵𝘶𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘤𝘭𝘢𝘪𝘮 𝘵𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘯𝘺 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨.
 𝘕𝘰𝘸, 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘴 𝘢𝘯 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘸𝘰𝘯 𝘧𝘰𝘳 𝘰𝘶𝘳 𝘪𝘴𝘭𝘢𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺 𝘣𝘺 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭 𝘦𝘹𝘦𝘳𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘢 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳, 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘪𝘻𝘪𝘯𝘨, 𝘣𝘶𝘵 𝘰𝘧 '𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯' 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘦𝘯𝘪𝘢𝘭 𝘰𝘳 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘰𝘶𝘳 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘨𝘭𝘪𝘮𝘱𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘢𝘯 𝘢𝘦𝘴𝘵𝘩𝘦𝘵𝘪𝘤 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪- 𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘴𝘰𝘳𝘵, 𝘥𝘦𝘳𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘱𝘰𝘦𝘵𝘳𝘺 𝘰𝘳 𝘱𝘢𝘪𝘯𝘵𝘪𝘯𝘨.

𝘈𝘯𝘥 𝘺𝘦𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘴𝘰 𝘧𝘰𝘳𝘦𝘪𝘨𝘯 𝘵𝘰 𝘰𝘶𝘳 𝘩𝘢𝘣𝘪𝘵, 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦𝘭𝘺 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘢𝘤𝘲𝘶𝘪𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘱𝘱𝘭𝘺 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘩𝘰𝘱𝘦 𝘵𝘰 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘺 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘦𝘳 𝘦𝘢𝘳𝘭𝘪𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘞𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘪𝘵 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘯𝘰𝘵 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘮𝘦𝘢𝘯 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘰𝘯𝘦𝘴𝘵 𝘵𝘦𝘳𝘮𝘴 —𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘨𝘦𝘯𝘶𝘴, 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳, 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘤𝘤𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵, 𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵.

𝘐𝘯𝘴𝘵𝘦𝘢𝘥, 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘤𝘭𝘶𝘮𝘴𝘪𝘭𝘺 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘪𝘵𝘶𝘵𝘦 𝘢 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘬 𝘰𝘧 𝘛𝘩𝘰𝘮𝘢𝘴 𝘈𝘲𝘶𝘪𝘯𝘢𝘴, 𝘪𝘯 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳, 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦 𝘰𝘳 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘤𝘤𝘶𝘳𝘴 𝘢𝘭𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘰𝘯 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘱𝘢𝘨𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘵𝘦𝘯—𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘰𝘯𝘦 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘵𝘦𝘯2—𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘴𝘦𝘴 𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘬𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘪𝘵.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘢 𝘵𝘦𝘤𝘩𝘯𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘵𝘦𝘳𝘮 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘧𝘪𝘯𝘦 𝘪𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘢 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘳𝘯 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦, 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘧𝘪𝘯𝘦 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘰𝘯 𝘵𝘰𝘰𝘭 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘢𝘴, 𝘴𝘢𝘺, 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘢𝘳𝘦.

𝘖𝘯𝘭𝘺 𝘪𝘯 𝘰𝘯𝘦 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘢𝘨𝘦, 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴 𝘷𝘰𝘭𝘶𝘮𝘪𝘯𝘰𝘶𝘴 𝘸𝘰𝘳𝘬𝘴, 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘔.

𝘎𝘦𝘪𝘨𝘦𝘳, 𝘥𝘪𝘥 𝘩𝘦 𝘧𝘦𝘦𝘭 𝘪𝘵 𝘯𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘢𝘳𝘺 𝘵𝘰 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘤𝘢𝘵𝘦 𝘪𝘵𝘴 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘥 𝘱𝘳𝘪𝘯𝘤𝘪𝘱𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘣𝘺 𝘪𝘭𝘭𝘶𝘴𝘵𝘳𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵.

𝘛𝘩𝘶𝘴, 𝘢𝘧𝘵𝘦𝘳 𝘵𝘦𝘭𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘶𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘦𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘦𝘯𝘶𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘤𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦𝘴 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦𝘴 𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦, 𝘩𝘦 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘴 𝘶𝘴 𝘢 𝘨𝘭𝘪𝘮𝘱𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘺 𝘵𝘰 𝘩𝘪𝘮, 𝘣𝘺 𝘢𝘥𝘥𝘪𝘯𝘨: '𝘚𝘶𝘱𝘱𝘰𝘴𝘦 𝘸𝘦 𝘴𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘪𝘳 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘯, 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘪𝘵 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘳𝘦𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦 𝘪𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘤𝘭𝘢𝘳𝘪𝘵𝘺 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘯/1 𝘈𝘵 𝘰𝘯𝘦 𝘦𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘢𝘭𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦𝘴 𝘪𝘵𝘴 𝘱𝘳𝘦𝘥𝘪𝘤𝘢𝘵𝘦2 ; 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘦𝘯𝘥, 𝘢 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘢𝘭 𝘰𝘳 𝘩𝘪𝘦𝘳𝘢𝘳𝘤𝘩𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘱𝘦𝘳 𝘴𝘪𝘮𝘪𝘭𝘪𝘵𝘶𝘥𝘪𝘯𝘦𝘮 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘪𝘷𝘦𝘳𝘴𝘦; 𝘧𝘰𝘳 𝘢𝘭𝘭 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘢 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘰𝘳 𝘭𝘦𝘴𝘴𝘦𝘳 𝘥𝘦𝘨𝘳𝘦𝘦 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘰𝘳 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘰𝘳 '𝘯𝘢𝘮𝘦𝘴' 𝘰𝘧 𝘎𝘰𝘥, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘭𝘪𝘬𝘦𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘳 𝘶𝘯𝘭𝘪𝘬𝘦𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘥𝘪𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘮𝘦𝘢𝘴𝘶𝘳𝘦, 𝘣𝘶𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘦𝘢𝘳𝘦𝘳 𝘰𝘳 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘢𝘯𝘵 𝘦𝘮𝘢𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘏𝘪𝘴 𝘉𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 𝘎𝘰𝘰𝘥𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘮.

𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘢 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘰𝘧 𝘪𝘵 𝘭𝘢𝘺 𝘣𝘦𝘺𝘰𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘰𝘧 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘭𝘵𝘰𝘨𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳.

𝘈𝘯𝘨𝘦𝘭𝘴, 𝘧𝘰𝘳 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘱𝘭𝘦, 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘢 𝘴𝘦𝘱𝘢𝘳𝘢𝘵𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘬, 𝘰𝘳 𝘢 𝘴𝘦𝘱𝘢𝘳𝘢𝘵𝘦 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘚𝘶𝘮𝘮𝘢, 𝘣𝘶𝘵 𝘰𝘤𝘤𝘶𝘳 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘪𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘴 𝘭𝘪𝘬𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘪𝘯 𝘢 𝘱𝘶𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘦𝘱𝘪𝘴𝘵𝘦𝘮𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭, 𝘢𝘴 𝘪𝘯 𝘢 𝘤𝘰𝘴𝘮𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭, 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘹𝘵.
 𝘐𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘵𝘰 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘰𝘶𝘵 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘪𝘧 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘰𝘯 𝘰𝘯𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘦𝘳, 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵𝘦𝘥 𝘢 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵𝘶𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘧𝘪𝘦𝘭𝘥 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘺 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘵𝘩𝘰𝘥 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴, 𝘢𝘴 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘦𝘢𝘴, 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘢𝘥𝘰𝘱𝘵.

𝘐𝘵 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵 𝘵𝘰 𝘱𝘦𝘯𝘦𝘵𝘳𝘢𝘵𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘵𝘦𝘹𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵, 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘢𝘵𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘭𝘶𝘴𝘪𝘰𝘯𝘴.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯𝘦𝘥, 𝘴𝘦𝘮𝘢𝘯𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘢𝘺 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦.

𝘌𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘦𝘳𝘮𝘴 𝘰𝘧 𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤, 𝘪𝘵𝘴 𝘣𝘶𝘴𝘪𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘪𝘴 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘺𝘭𝘭𝘰𝘨𝘪𝘴𝘮 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘦𝘳𝘮 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘪𝘵 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳𝘪𝘻𝘦.

𝘐𝘵 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘤𝘩𝘰𝘰𝘴𝘦 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘰𝘯𝘦, 𝘰𝘳 𝘢𝘵 𝘣𝘦𝘴𝘵 𝘢 𝘧𝘦𝘸 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘴, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘵𝘴 𝘱𝘦𝘯𝘦𝘵𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘢 𝘲𝘶𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘴𝘵 𝘤𝘩𝘰𝘪𝘤𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘰 𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘴𝘵 𝘤𝘩𝘰𝘪𝘤𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘮𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘰𝘧 𝘛𝘩𝘰𝘮𝘢𝘴 𝘈𝘲𝘶𝘪𝘯𝘢𝘴.

𝘐 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘱𝘳𝘰𝘣𝘢𝘣𝘭𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭 𝘪𝘭𝘭𝘶𝘴𝘵𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯, 𝘧𝘰𝘳 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘱𝘭𝘦, 𝘌𝘳𝘪𝘨𝘦𝘯𝘢 𝘰𝘳 𝘈𝘭𝘣𝘦𝘳𝘵𝘶𝘴.

𝘍𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘈𝘳𝘢𝘣𝘪𝘢𝘯𝘴, 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯—𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘦𝘮𝘱𝘩𝘢𝘴𝘪𝘴—𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘰 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘦𝘵𝘦 𝘢𝘴 𝘱𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘦𝘹𝘤𝘭𝘶𝘥𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘪𝘵𝘺.

𝘐 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥, 𝘐 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬, 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘧𝘦𝘸𝘦𝘳 𝘪𝘭𝘭𝘶𝘴𝘵𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘮𝘰𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘕𝘰𝘮𝘪𝘯𝘢𝘭𝘪𝘴𝘵𝘴, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘤𝘢𝘯 𝘧𝘢𝘪𝘳𝘭𝘺 𝘣𝘦 𝘳𝘦𝘨𝘢𝘳𝘥𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘧𝘰𝘳𝘦𝘳𝘶𝘯𝘯𝘦𝘳𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘤𝘭𝘪𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘤𝘢𝘴𝘵 𝘪𝘵𝘴 𝘴𝘩𝘢𝘥𝘰𝘸 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦.

𝘔𝘰𝘳𝘦𝘰𝘷𝘦𝘳, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘈𝘲𝘶𝘪𝘯𝘢𝘴, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘩𝘪𝘴 𝘦𝘯𝘰𝘳𝘮𝘰𝘶𝘴 𝘦𝘳𝘶𝘥𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘤𝘰𝘳𝘱𝘶𝘴 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘯 𝘢 𝘮𝘢𝘯𝘯𝘦𝘳 𝘳𝘦𝘤𝘢𝘱𝘪𝘵𝘶𝘭𝘢𝘵𝘦𝘥; 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘦 𝘪𝘴 𝘢𝘴 𝘴𝘰𝘣𝘦𝘳 𝘢𝘴 𝘩𝘦 𝘪𝘴 𝘱𝘳𝘰𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥.
 𝘟𝘐𝘝 𝘉𝘌𝘍𝘖𝘙𝘌 𝘈𝘕𝘋 𝘈𝘍𝘛𝘌𝘙 𝘛𝘏𝘌 𝘚𝘊𝘐𝘌𝘕𝘛𝘐𝘍𝘐𝘊 𝘙𝘌𝘝𝘖𝘓𝘜𝘛𝘐𝘖𝘕 𝘍𝘰𝘳 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘮𝘢𝘯, 𝘵𝘩𝘦𝘯, 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘪𝘷𝘦𝘳𝘴𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘢 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘱𝘩𝘢𝘯𝘺, 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘵 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘭𝘦𝘷𝘦𝘭𝘴, 𝘪𝘯 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘪𝘯 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘳 𝘯𝘢𝘮𝘪𝘯𝘨, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨.

𝘈𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘯—𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘳𝘺 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦 𝘣𝘦𝘨𝘢𝘯.

𝘕𝘰𝘵, 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦, 𝘢𝘵 𝘢𝘯𝘺 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘯 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵, 𝘣𝘶𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢𝘯𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘭𝘰𝘤𝘢𝘭𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘥𝘦𝘭𝘢𝘺𝘴, 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴.

𝘉𝘶𝘵 𝘯𝘰 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘵𝘢𝘯𝘦𝘰𝘶𝘴 — 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘸𝘪𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘸𝘰𝘳𝘥 '𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯' 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘶𝘯𝘯𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘢𝘳𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨𝘭𝘦𝘴𝘴.

𝘞𝘦 𝘯𝘦𝘦𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘱𝘢𝘺 𝘵𝘰𝘰 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘢𝘯𝘴 𝘸𝘩𝘰 𝘤𝘢𝘶𝘵𝘪𝘰𝘶𝘴𝘭𝘺 𝘳𝘦𝘧𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘤𝘵 𝘢𝘯𝘺 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴 𝘪𝘯 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺, 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵 𝘵𝘰 𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘱𝘦𝘳𝘪𝘰𝘥𝘴, 𝘰𝘳 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘪𝘰𝘥𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵 𝘵𝘰 𝘥𝘢𝘵𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘴𝘦𝘭𝘺.

𝘛𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘱𝘱𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘨𝘳𝘰𝘸𝘵𝘩 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘤𝘩𝘪𝘭𝘥 𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘯.

𝘞𝘦 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘳𝘦𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘯𝘰 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘴 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭, 𝘴𝘰 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘣𝘦 𝘳𝘦𝘨𝘢𝘳𝘥𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘮𝘦𝘳𝘦 𝘤𝘩𝘳𝘰𝘯𝘪𝘤𝘭𝘦𝘳𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘵𝘪𝘲𝘶𝘢𝘳𝘪𝘢𝘯𝘴—𝘢 𝘭𝘪𝘮𝘪𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘐 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘧𝘢𝘯𝘤𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘴𝘩.

𝘔𝘰𝘳𝘦𝘰𝘷𝘦𝘳, 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘧𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺, 𝘰𝘧 𝘢 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘳𝘮𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘮𝘱𝘢𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵𝘴, 𝘪𝘴 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧, 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘴𝘢𝘸 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘐𝘟, 𝘢 𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭𝘯𝘦𝘴𝘴.

𝘏𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘢𝘵𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘤𝘩𝘳𝘰𝘯𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘭𝘪𝘮𝘪𝘵𝘴 𝘸𝘦 𝘤𝘩𝘰𝘰𝘴𝘦 𝘵𝘰 𝘢𝘴𝘴𝘪𝘨𝘯 𝘵𝘰 𝘪𝘵, 𝘢 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺 𝘸𝘢𝘴.
 𝘗𝘳𝘰𝘧𝘦𝘴𝘴𝘰𝘳 𝘉𝘶𝘵𝘵𝘦𝘳𝘧𝘪𝘦𝘭𝘥 𝘩𝘢𝘴 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘰𝘯 𝘪𝘵: 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘢𝘣𝘪𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘶𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴, 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘺 𝘰𝘧 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦 𝘩𝘢𝘥 𝘯𝘰𝘸 𝘉𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘈𝘧𝘵𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘚𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘙𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘤𝘲𝘶𝘪𝘳𝘦𝘥 𝘢 𝘤𝘰𝘢𝘳𝘴𝘦𝘯𝘦𝘥 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘳 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘮𝘪𝘴𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘰𝘰𝘥.

𝘐𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘦𝘢𝘴𝘺 𝘵𝘰 𝘴𝘢𝘺 𝘸𝘩𝘺 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘩𝘢𝘱𝘱𝘦𝘯𝘦𝘥, 𝘣𝘶𝘵 𝘮𝘦𝘯 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘭𝘺 𝘣𝘦𝘵𝘳𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘦𝘭𝘪𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘩𝘢𝘴 𝘯𝘰 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘢𝘯𝘺 𝘭𝘰𝘯𝘨𝘦𝘳—𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘢𝘳𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘦𝘢𝘷𝘦𝘯𝘭𝘺 𝘣𝘰𝘥𝘪𝘦𝘴 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘸𝘦𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘰𝘰𝘬𝘴 𝘵𝘦𝘭𝘭𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘵𝘰 𝘥𝘰 𝘴𝘰.

𝘍𝘳𝘢𝘯𝘤𝘪𝘴 𝘉𝘢𝘤𝘰𝘯 𝘴𝘦𝘦𝘮𝘴 𝘶𝘯𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘴𝘢𝘺 𝘢𝘯𝘺𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘹𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘣𝘷𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘷𝘦𝘯𝘭𝘺 𝘣𝘰𝘥𝘪𝘦𝘴 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘸𝘦𝘪𝘨𝘩𝘵, 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘢𝘯𝘺 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘮𝘦𝘦𝘵 𝘪𝘯 𝘰𝘶𝘳 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦.

𝘉𝘢𝘤𝘰𝘯 𝘴𝘢𝘺𝘴, 𝘧𝘶𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳𝘮𝘰𝘳𝘦, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦 𝘪𝘴 𝘶𝘯𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘭𝘢𝘯𝘦𝘵𝘴 𝘢𝘴 𝘯𝘢𝘪𝘭𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘤𝘳𝘺𝘴𝘵𝘢𝘭𝘭𝘪𝘯𝘦 𝘴𝘱𝘩𝘦𝘳𝘦𝘴; 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘪𝘥𝘦𝘢 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘴𝘦𝘦𝘮𝘴 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘣𝘴𝘶𝘳𝘥 𝘵𝘰 𝘩𝘪𝘮 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘱𝘩𝘦𝘳𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘲𝘶𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘶𝘱𝘱𝘰𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘭𝘪𝘲𝘶𝘪𝘥, 𝘢𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘢𝘭 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦 𝘩𝘢𝘥 𝘪𝘯 𝘮𝘪𝘯𝘥.

𝘉𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘦𝘢 𝘰𝘧 𝘢 𝘴𝘵𝘰𝘯𝘦 𝘢𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘢𝘤𝘩 𝘪𝘵𝘴 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘪𝘷𝘦𝘳𝘴𝘦—𝘢𝘯𝘥 𝘳𝘶𝘴𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘧𝘦𝘳𝘷𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘤𝘢𝘮𝘦 𝘯𝘦𝘢𝘳𝘦𝘳 𝘩𝘰𝘮𝘦—𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘦𝘢 𝘰𝘧 𝘢 𝘴𝘵𝘰𝘯𝘦 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘭𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵𝘴 𝘥𝘦𝘴𝘤𝘦𝘯𝘵 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘵 𝘧𝘰𝘳𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘨𝘳𝘢𝘷𝘪𝘵𝘺, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘢𝘯 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘢 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦 𝘪𝘯 𝘮𝘦𝘯'𝘴 𝘧𝘦𝘦𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘰𝘳 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳.

1 𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦 𝘪𝘯 𝘮𝘦𝘯'𝘴 𝘧𝘦𝘦𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘰𝘳 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘪𝘴 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘰𝘯𝘦 𝘢𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘢 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘥𝘦𝘦𝘱𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘧𝘶𝘯𝘥𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦.

𝘈𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦 𝘪𝘯 𝘮𝘦𝘯'𝘴 𝘧𝘦𝘦𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘵 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘮𝘢𝘳𝘬𝘦𝘥.
 𝘛𝘩𝘶𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘭𝘢𝘳𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢 𝘩𝘢𝘥 𝘤𝘢𝘳𝘳𝘪𝘦𝘥 𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘩𝘢𝘭𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘦𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘞𝘦𝘴𝘵𝘦𝘳𝘯 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘦𝘭𝘢𝘱𝘴𝘦𝘥 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘈𝘲𝘶𝘪𝘯𝘢𝘴.

𝘈 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘱𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘳𝘨𝘶𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘴 𝘐 𝘸𝘢𝘴 𝘰𝘣𝘭𝘪𝘨𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘥𝘰, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘐 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘐𝘐𝘐 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 '𝘯𝘰 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨' 𝘢𝘴 𝘶𝘯𝘧𝘦𝘭𝘵 𝘴𝘰𝘭𝘪𝘥𝘪𝘵𝘺, 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘴 𝘢𝘯 𝘶𝘯𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸.

𝘏𝘦 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘧𝘦𝘭𝘵 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘢𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢.

𝘠𝘦𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘰𝘭𝘢𝘳𝘪𝘵𝘺, 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘯 𝘧𝘰𝘳 𝘨𝘳𝘢𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘢 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘴𝘢𝘯𝘥 𝘺𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘣𝘺 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘶𝘵𝘦𝘴𝘵 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘩𝘢𝘴 𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘯—𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘰𝘭𝘢𝘳𝘪𝘵𝘺 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦, 𝘧𝘰𝘳 𝘉𝘢𝘤𝘰𝘯, 𝘢 '𝘧𝘳𝘪𝘨𝘪𝘥𝘢 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵𝘪𝘰'—𝘮𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴!  𝘈𝘨𝘢𝘪𝘯, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘕𝘰𝘷𝘶𝘮 𝘖𝘳𝘨𝘢𝘯𝘶𝘮 𝘩𝘦 𝘵𝘦𝘭𝘭𝘴 𝘮𝘦𝘯 𝘣𝘭𝘶𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘰𝘧 '𝘧𝘰𝘳𝘮𝘴' 𝘢𝘯𝘺 𝘮𝘰𝘳𝘦.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘭𝘢𝘸𝘴'.

 𝘐𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘯𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘴 𝘦𝘹𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭 𝘣𝘰𝘥𝘪𝘦𝘴, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘭 𝘮𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘭𝘢𝘸; 𝘪𝘯 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘭𝘢𝘸, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘲𝘶𝘪𝘳𝘺, 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘰𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘢𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘪𝘵, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘶𝘯𝘥𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘲𝘶𝘪𝘴𝘪𝘵𝘦 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘰𝘭 𝘰𝘧 𝘕𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦.

 𝘈𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘭𝘢𝘸 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵𝘴 '𝘤𝘭𝘢𝘶𝘴𝘦𝘴', 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘑 𝘮𝘦𝘢𝘯 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘐 𝘶𝘴𝘦 (𝘤𝘩𝘪𝘦𝘧𝘭𝘺 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘪𝘵𝘴 𝘤𝘶𝘳𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘱𝘳𝘦𝘷𝘢𝘭𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘢𝘮𝘪𝘭𝘪𝘢𝘳𝘪𝘵𝘺) 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 '𝘧𝘰𝘳𝘮𝘴'. 𝘊𝘢𝘶𝘴𝘢 𝘦𝘹𝘦𝘮𝘱𝘭𝘢𝘳𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘨𝘰𝘯𝘦, 𝘪𝘯 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘦𝘤𝘩𝘢𝘯𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘤𝘢𝘶𝘴𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘪𝘯 𝘴𝘪𝘨𝘩𝘵.

 𝘐𝘧, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘭𝘱 𝘰𝘧 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦-𝘮𝘢𝘤𝘩𝘪𝘯𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯 𝘳𝘦𝘷𝘦𝘳𝘴𝘦, 𝘢 𝘮𝘢𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘔𝘪𝘥𝘥𝘭𝘦 𝘈𝘨𝘦𝘴 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘴𝘶𝘥𝘥𝘦𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴- 𝘱𝘰𝘳𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘬𝘪𝘯 𝘰𝘧 𝘢 𝘮𝘢𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘸𝘦𝘯𝘵𝘪𝘦𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺, 𝘴𝘦𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘰𝘶𝘳 𝘦𝘺𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘰𝘶𝘳 '𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯' 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘴 𝘸𝘦 𝘴𝘦𝘦, 𝘐 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘧𝘦𝘦𝘭 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘢 𝘤𝘩𝘪𝘭𝘥 𝘸𝘩𝘰 𝘭𝘰𝘰𝘬𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘢𝘵 𝘢 𝘱𝘩𝘰𝘵𝘰𝘨𝘳𝘢𝘱𝘩 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘨𝘦𝘯𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘮𝘢𝘨𝘪𝘤 𝘰𝘧 𝘢 𝘴𝘵𝘦𝘳𝘦𝘰𝘴𝘤𝘰𝘱𝘦.

'𝘖𝘩!' 𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘴𝘢𝘺, '𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘩𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘶𝘵𝘝 𝘞𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘯𝘰𝘵 𝘧𝘰𝘳𝘨𝘦𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘯 𝘩𝘪𝘴 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘩𝘢𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘺𝘦𝘵 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘰𝘷𝘦𝘳𝘦𝘥, 𝘯𝘰𝘳 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘳𝘢𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴.

𝘛𝘳𝘶𝘦, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘢 𝘥𝘦𝘷𝘪𝘤𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘱𝘪𝘤𝘵𝘰𝘳𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘥𝘦𝘱𝘵𝘩, 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘦𝘱𝘢𝘳𝘢𝘵𝘦𝘯𝘦𝘴𝘴, 𝘪𝘯 𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦.

𝘉𝘶𝘵 𝘩𝘰𝘸 𝘤𝘰𝘮𝘦𝘴 𝘪𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘷𝘪𝘤𝘦 𝘩𝘢𝘥 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘰𝘷𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦—𝘰𝘳, 𝘪𝘧 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘰𝘷𝘦𝘳𝘦𝘥, 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘢𝘥𝘰𝘱𝘵𝘦𝘥? 𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘱𝘭𝘦𝘯𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘴𝘬𝘪𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘢𝘳𝘵𝘪𝘴𝘵𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘩𝘪𝘵 𝘶𝘱𝘰𝘯 𝘪𝘵 𝘴𝘰𝘰𝘯 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘪𝘧 𝘥𝘦𝘱𝘵𝘩 𝘪𝘯 𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦 𝘩𝘢𝘥 𝘤𝘩𝘢𝘳𝘢𝘤𝘵𝘦𝘳𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘪𝘴𝘩 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘦, 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘤𝘩𝘢𝘳𝘢𝘤𝘵𝘦𝘳𝘪𝘻𝘦𝘴 𝘰𝘶𝘳𝘴.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘥𝘪𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘯𝘦𝘦𝘥 𝘪𝘵.

𝘉𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘸𝘢𝘴 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘢 𝘨𝘢𝘳𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘮𝘦𝘯 𝘸𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘢 𝘴𝘵𝘢𝘨𝘦 𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘥.

𝘐𝘯 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘶𝘯𝘯𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘢𝘳𝘺.

𝘛𝘰 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘷𝘪𝘴𝘶𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘪𝘮𝘣𝘶𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘢𝘭𝘰, 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘴 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘱𝘳𝘪𝘢𝘵𝘦 𝘢𝘴 𝘵𝘰 𝘰𝘶𝘳𝘴 '𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵.

𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘴 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘣𝘴𝘦𝘳𝘷𝘦𝘳𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦.

𝘊𝘰𝘮𝘱𝘢𝘳𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘶𝘴, 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘧𝘦𝘭𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘴 𝘢𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘴, 𝘪𝘮𝘮𝘦𝘳𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘰𝘨𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘪𝘯 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘢 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳 𝘭𝘢𝘬𝘦 𝘰𝘧—𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘸𝘦 𝘴𝘢𝘺?—𝘰𝘧 '𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨', 𝘪𝘧 𝘺𝘰𝘶 𝘤𝘩𝘰𝘰𝘴𝘦.

𝘐𝘵 𝘴𝘦𝘦𝘮𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘢𝘥𝘦𝘲𝘶𝘢𝘵𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥.

 𝘈𝘲𝘶𝘪𝘯𝘢𝘴'𝘴 𝘷𝘦𝘳𝘣𝘶𝘮 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘶𝘴 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘢𝘯𝘲𝘶𝘢𝘮 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘶𝘮, 𝘪𝘯 𝘲𝘶𝘰 𝘳𝘦𝘴 𝘤𝘦𝘳𝘯𝘪𝘵𝘶𝘳1 —'𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘢 𝘮𝘪𝘳𝘳𝘰𝘳 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘪𝘴 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘦𝘳𝘯𝘦𝘥\ 𝘐𝘵 𝘩𝘢𝘱𝘱𝘦𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘢𝘵 𝘢 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘐 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘵𝘶𝘥𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘋𝘦 𝘕𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢 𝘝𝘦𝘳𝘣𝘪 𝘐𝘯𝘵𝘦𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘶𝘴, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘪𝘢𝘳 𝘮𝘪𝘹𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘦𝘳𝘱𝘭𝘦𝘹𝘪𝘵𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘥𝘦𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘛𝘩𝘰𝘮𝘢𝘴'𝘴 𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘢𝘳𝘰𝘶𝘴𝘦, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘩𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘴 𝘢𝘵 𝘪𝘵𝘴 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘯𝘴𝘦𝘴𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘦𝘳𝘴𝘦𝘴𝘵, 𝘐 𝘩𝘢𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘰𝘰𝘥 𝘧𝘰𝘳𝘵𝘶𝘯𝘦 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢 𝘧𝘳𝘪𝘦𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘪𝘧𝘵 𝘰𝘧 𝘢 𝘷𝘰𝘭𝘶𝘮𝘦 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴 𝘰𝘸𝘯 𝘱𝘰𝘦𝘮𝘴.

𝘐𝘵 𝘴𝘦𝘦𝘮𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘴𝘦𝘦𝘮𝘴 𝘵𝘰 𝘮𝘦 𝘯𝘰𝘸, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘯 𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘩𝘦 𝘩𝘢𝘴 𝘮𝘢𝘯𝘢𝘨𝘦𝘥, 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘴𝘦𝘵𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘰 𝘥𝘰 𝘴𝘰, 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘦𝘺 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘷𝘪𝘷𝘪𝘥𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘐 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘩𝘰𝘱𝘦 𝘵𝘰 𝘥𝘰, 𝘵𝘩𝘦 𝘲𝘶𝘢𝘭𝘪𝘵𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘢 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘶𝘵𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥, 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯.

𝘐 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘭𝘶𝘥𝘦 𝘮𝘺 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘪𝘵.

𝘙𝘌𝘍𝘓𝘌𝘊𝘛𝘐𝘖𝘕 𝘞𝘩𝘦𝘯 𝘩𝘪𝘭𝘭, 𝘵𝘳𝘦𝘦, 𝘤𝘭𝘰𝘶𝘥, 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘥𝘰𝘸𝘺 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘴 𝘈𝘴𝘤𝘦𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘦𝘢𝘷𝘦𝘯 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯, 𝘛𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘮𝘪𝘯𝘥𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘣𝘦𝘢𝘶𝘵𝘺 𝘐 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘧𝘢𝘳 𝘈𝘥𝘮𝘪𝘳𝘦, 𝘢 𝘨𝘶𝘭𝘧 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯; 𝘠𝘦𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘵𝘳𝘰𝘶𝘣𝘭𝘦𝘥 𝘳𝘪𝘷𝘦𝘳 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘛𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘪𝘥𝘦𝘢𝘴 𝘐 𝘧𝘪𝘯𝘥, 𝘛𝘩𝘢𝘵 𝘳𝘪𝘷𝘦𝘳, 𝘫𝘰𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘮𝘦, 𝘉𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦𝘴 𝘮𝘺 𝘴𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥 𝘮𝘪𝘯𝘥. 1 𝘋𝘦 𝘕𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢 𝘝𝘦𝘳𝘣𝘪 𝘐𝘯𝘵𝘦𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘶𝘴.
 2 𝘎𝘦𝘰𝘳𝘨𝘦 𝘙𝘰𝘴𝘵𝘳𝘦𝘷𝘰𝘳 𝘏𝘢𝘮𝘪𝘭𝘵𝘰𝘯.

𝘛𝘩𝘦 𝘊𝘢𝘳𝘷𝘦𝘥 𝘚𝘵𝘰𝘯𝘦. 𝘏𝘦𝘪𝘯𝘦𝘮𝘢𝘯𝘯. 1952.

 𝘟𝘝 𝘛𝘏𝘌 𝘎𝘙𝘈𝘌𝘊𝘖-𝘙𝘖𝘔𝘈𝘕 𝘈𝘎𝘌 (𝘔𝘐𝘕𝘋 𝘈𝘕𝘋 𝘔𝘖𝘛𝘐𝘖𝘕)

𝘌𝘢𝘳𝘭𝘪𝘦𝘳 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬, 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟, 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘥𝘳𝘢𝘸𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘢 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘰𝘳 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘦𝘢𝘴, 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘩𝘢𝘯𝘥, 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳.

𝘐 𝘢𝘮 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘢𝘳𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘶𝘴𝘴𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘵𝘸𝘰 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘶𝘴𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘢𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘢 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘸𝘢𝘺.

𝘞𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘳𝘦𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘢𝘴 𝘢𝘳𝘪𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧, 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘦𝘵𝘰𝘬𝘦𝘯𝘪𝘯𝘨, 𝘢 𝘴𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵𝘭𝘺 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢—𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘢𝘴 𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵𝘭𝘺 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢—𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘢𝘳𝘺 𝘷𝘪𝘦𝘸 𝘳𝘦𝘨𝘢𝘳𝘥𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘱𝘶𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘢𝘴 𝘢 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘥𝘦𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘴𝘶𝘱𝘦𝘳𝘪𝘮𝘱𝘰𝘴𝘦𝘥 𝘰𝘯 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘢𝘭𝘭 𝘳𝘦𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘢𝘴 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯.

𝘉𝘺 𝘵𝘳𝘢𝘤𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘥𝘦𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘢 𝘤𝘩𝘢𝘪𝘯 𝘰𝘧 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘦𝘳𝘴—𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰, 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘕𝘦𝘰-𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰𝘯𝘪𝘴𝘵𝘴, 𝘎𝘢𝘭𝘦𝘯, 𝘐𝘴𝘪𝘥𝘰𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘚𝘦𝘷𝘪𝘭𝘭𝘦, 𝘝𝘪𝘯𝘤𝘦𝘯𝘵 𝘥𝘦 𝘉𝘦𝘢𝘶𝘷𝘢𝘪𝘴, 𝘔𝘢𝘳𝘵𝘪𝘢𝘯𝘶𝘴 𝘊𝘢𝘱𝘦𝘭𝘭𝘢 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘴—𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘰𝘶𝘵𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘪𝘴 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘢 𝘴𝘵𝘢𝘨𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 (𝘭𝘢𝘳𝘨𝘦𝘭𝘺 𝘦𝘳𝘳𝘰𝘯𝘦𝘰𝘶𝘴) 𝘪𝘥𝘦𝘢𝘴.

 𝘕𝘰𝘸 𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘶𝘵𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘦𝘳 𝘥𝘰𝘦𝘴, 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦, 𝘱𝘢𝘴𝘴 𝘰𝘯 𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘥𝘦𝘢𝘴 𝘵𝘰 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘴𝘰 𝘪𝘯 𝘢𝘯 𝘢𝘨𝘦 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘣𝘰𝘰𝘬𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘧𝘦𝘸 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘢𝘳𝘥 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘣𝘺.

𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦, 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘢 𝘷𝘢𝘭𝘪𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘵 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘦𝘢𝘴 𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩.

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘳𝘳𝘦𝘤𝘰𝘯𝘤𝘪𝘭𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘭𝘪𝘤𝘵 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘸𝘰 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩𝘦𝘴—𝘪𝘧 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘴 𝘢 𝘧𝘶𝘯𝘥𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘥𝘦𝘲𝘶𝘢𝘵𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘮𝘪𝘯𝘥—𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦𝘴 𝘦𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘱𝘱𝘢𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘣𝘢𝘤𝘬, 𝘢𝘴 𝘐 𝘦𝘯𝘥𝘦𝘢𝘷𝘰𝘶𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘥𝘰 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳, 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘦𝘢𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘛𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘢𝘦𝘤𝘰-𝘙𝘰𝘮𝘢𝘯 𝘈𝘨𝘦 (𝘔𝘪𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘔𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯) 𝘵𝘩𝘦 𝘞𝘦𝘴𝘵𝘦𝘳𝘯 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘩𝘢𝘴 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘴𝘵 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘲𝘶𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘰𝘧 𝘪𝘵𝘴 𝘰𝘸𝘯 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢, 𝘰𝘳 𝘪𝘯 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘴𝘶𝘳𝘷𝘦𝘺 𝘪𝘵𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦.

𝘞𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵, 𝘵𝘩𝘦𝘯, 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘰𝘶𝘳 𝘤𝘩𝘰𝘪𝘤𝘦.

𝘛𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘣𝘢𝘴𝘪𝘴 𝘰𝘧 𝘦𝘱𝘪𝘴𝘵𝘦𝘮𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘈𝘲𝘶𝘪𝘯𝘢𝘴 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦𝘥 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘣𝘭𝘦𝘮 𝘸𝘢𝘴 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘴𝘦 𝘮𝘢𝘯𝘯𝘦𝘳 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘱𝘦𝘳𝘢𝘵𝘦𝘥.

𝘞𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘭𝘶𝘥𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘢 𝘱𝘪𝘦𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘦𝘭𝘢𝘣𝘰𝘳𝘢𝘵𝘦 𝘴𝘦𝘭𝘧- 𝘥𝘦𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘩𝘢𝘱𝘱𝘦𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘭𝘢𝘴𝘵, 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦 𝘣𝘶𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯𝘯𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘰𝘧 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘥𝘰𝘸𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘧𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘰𝘳 𝘴𝘪𝘹𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺 𝘢.𝘥., 𝘰𝘳 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘸𝘢𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘐 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘧𝘢𝘯𝘵𝘢𝘴𝘵𝘪𝘤 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘸𝘰, 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘪𝘧 𝘪𝘵 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘯𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘢𝘳𝘺, 𝘰𝘯 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘶𝘯𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘨𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥𝘴 (𝘢𝘴 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴), 𝘵𝘰 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘮𝘢𝘯𝘦𝘯𝘵 𝘨𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.

 𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘰 𝘮𝘦 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘰𝘰 𝘧𝘭𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘢 𝘷𝘪𝘦𝘸 𝘵𝘰 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘦𝘳𝘴, 𝘯𝘰𝘵 𝘦𝘹𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦, 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘨𝘢𝘳𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘧𝘧𝘪𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘶𝘧𝘧𝘪𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘴𝘩𝘢𝘳𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘞𝘦𝘴𝘵𝘦𝘳𝘯 𝘏𝘶𝘮𝘢𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘧𝘰𝘳 𝘯𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘵𝘸𝘦𝘯𝘵𝘺 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘪𝘦𝘴.

𝘍𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘷𝘪𝘦𝘸 𝘰𝘧 𝘢 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴, 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘭𝘢𝘯𝘥𝘮𝘢𝘳𝘬𝘴 𝘵𝘰 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘤𝘢𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴, 𝘪𝘯𝘢𝘴𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘪𝘵𝘴 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘸𝘢𝘬𝘦𝘧𝘶𝘭 𝘴𝘵𝘢𝘵𝘦.

𝘈𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦, 𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘣𝘵𝘭𝘦 𝘭𝘪𝘯𝘬 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘱𝘭𝘢𝘺𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘪𝘯 𝘦𝘷𝘰𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘶𝘴𝘵𝘢𝘪𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘣𝘺 𝘯𝘰 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘤𝘢𝘶𝘴𝘢𝘭 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘤𝘦.

𝘖𝘯 𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘷𝘪𝘦𝘸, 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘦 𝘤𝘩𝘰𝘰𝘴𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘳𝘦𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘢𝘴 𝘢 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘦𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘰𝘳 𝘢𝘴 𝘢 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴, 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘪𝘯𝘶𝘪𝘵𝘺 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘦𝘱𝘪𝘴𝘵𝘦𝘮𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘪𝘴 𝘧𝘢𝘳 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘴𝘵𝘳𝘪𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘳𝘦𝘢𝘬; 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯, 𝘰𝘯 𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘷𝘪𝘦𝘸, 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘰𝘧 𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰 𝘢𝘯𝘥 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘸𝘪𝘯 𝘴𝘵𝘳𝘢𝘯𝘥𝘴 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘪𝘯𝘶𝘪𝘵𝘺 𝘤𝘭𝘶𝘴𝘵𝘦𝘳𝘴.

𝘍𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥—𝘢𝘣𝘰𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘭, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘳𝘦𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘢 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴—𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘪𝘰𝘥𝘴 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘦𝘯𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘴𝘵 𝘛𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘢𝘦𝘤𝘰-𝘙𝘰𝘮𝘢𝘯 𝘈𝘨𝘦 (𝘔𝘪𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘔𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯) 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯𝘬𝘪𝘯𝘥, 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘧𝘢𝘮𝘪𝘭𝘪𝘢𝘳 𝘰𝘯𝘦𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘥𝘢𝘱𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘢 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘴𝘶𝘱𝘦𝘳𝘧𝘪𝘤𝘪𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘳𝘥.

𝘍𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘦𝘳 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘷𝘪𝘦𝘸, 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘢𝘦𝘤𝘰-𝘙𝘰𝘮𝘢𝘯 𝘱𝘦𝘳𝘪𝘰𝘥 𝘪𝘴 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘢𝘴 𝘦𝘹𝘵𝘦𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨, 𝘱𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘶𝘯𝘣𝘳𝘰𝘬𝘦𝘯, 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘔𝘪𝘥𝘥𝘭𝘦 𝘈𝘨𝘦𝘴.
 𝘈𝘯𝘥 𝘣𝘦𝘺𝘰𝘯𝘥 𝘪𝘵; 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰𝘰𝘬 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦 𝘰𝘳 𝘧𝘰𝘶𝘳 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘪𝘴𝘩 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘦𝘵𝘦𝘭𝘺, 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘥𝘪𝘦𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘶𝘥𝘥𝘦𝘯𝘭𝘺 𝘣𝘶𝘵 𝘣𝘺 𝘪𝘯𝘤𝘩𝘦𝘴.

𝘐𝘵 𝘴𝘶𝘳𝘷𝘪𝘷𝘦𝘥, 𝘧𝘰𝘳 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘱𝘭𝘦, 𝘪𝘯 𝘤𝘩𝘦𝘮𝘪𝘴𝘵𝘳𝘺 𝘭𝘰𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥, 𝘢𝘧𝘵𝘦𝘳 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘥 𝘷𝘢𝘯𝘪𝘴𝘩𝘦𝘥 𝘢𝘭𝘵𝘰𝘨𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘣𝘶𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘥𝘶𝘤𝘢𝘵𝘦𝘥, 𝘰𝘳 𝘢𝘵 𝘭𝘦𝘢𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘳𝘣𝘢𝘯𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯𝘬𝘪𝘯𝘥, 𝘪𝘵𝘴 𝘦𝘤𝘩𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘪𝘯𝘶𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘴𝘶𝘳𝘷𝘪𝘷𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘩𝘢𝘣𝘪𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘶𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘶𝘳𝘱𝘰𝘴𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘪𝘯 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘯𝘦𝘴𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵𝘴 𝘦𝘷𝘪𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘨𝘩𝘰𝘭𝘥.

 𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘱𝘳𝘦𝘥𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘣𝘢𝘴𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘈𝘲𝘶𝘪𝘯𝘢𝘴 𝘰𝘯 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘐𝘴 𝘪𝘵 𝘯𝘰𝘵 𝘢𝘱𝘱𝘢𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘧𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘢𝘭𝘪𝘥𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘪𝘯 𝘴𝘰 𝘧𝘢𝘳 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘣𝘢𝘴𝘦𝘥 𝘰𝘯 𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤, 𝘳𝘦𝘴𝘵𝘴 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘵 𝘵𝘦𝘯𝘥𝘴, 𝘣𝘺 𝘪𝘵𝘴 𝘰𝘱𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘴𝘵𝘳𝘰𝘺? 𝘞𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘪𝘯𝘶𝘦 𝘵𝘰 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘦𝘩𝘦𝘯𝘥 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘢𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘯𝘦 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘪𝘯 𝘢 𝘸𝘢𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘳𝘦𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴 𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘱𝘳𝘦𝘥𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨𝘧𝘶𝘭, 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘢𝘴 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘪𝘯𝘶𝘦 𝘵𝘰 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘦𝘩𝘦𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘢𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴.
 𝘞𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘤𝘦𝘢𝘴𝘦𝘴, 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘥𝘰 𝘯𝘰𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳.

𝘕𝘰𝘳 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘤𝘰𝘯𝘯𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘢𝘯𝘺 𝘯𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘢𝘳𝘺 𝘸𝘢𝘺 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘯𝘢𝘮𝘦𝘴.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 '𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦'.

𝘈𝘤𝘤𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘨𝘭𝘺, 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘮𝘦𝘴 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨𝘧𝘶𝘭𝘭𝘺 𝘣𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘥𝘪𝘤𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘰𝘧 𝘦𝘢𝘤𝘩 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳.

 𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤 𝘰𝘧, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘑𝘰𝘩𝘯 𝘚𝘵𝘶𝘢𝘳𝘵 𝘔𝘪𝘭𝘭, 𝘢 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘳𝘦𝘴𝘪𝘥𝘶𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘵𝘢𝘤𝘪𝘵𝘭𝘺 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦𝘥.

𝘞𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘷𝘢𝘯𝘪𝘴𝘩𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘪𝘴 𝘵𝘰𝘵𝘢𝘭, 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘦𝘴, 𝘨𝘦𝘯𝘶𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘴𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘷𝘢𝘯𝘪𝘴𝘩, 𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘵𝘪𝘦𝘴.

𝘛𝘩𝘶𝘴, 𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘸𝘦𝘯𝘵𝘪𝘦𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺, 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘢𝘭 𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘰𝘨𝘨𝘭𝘦 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘷𝘪𝘭𝘺 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘱𝘳𝘦𝘥𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘧𝘦𝘦𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨𝘶𝘪𝘴𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢𝘯 𝘢𝘴𝘴𝘦𝘳𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘯𝘶𝘮𝘦𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘪𝘵𝘺.

𝘚𝘰𝘰𝘯𝘦𝘳 𝘰𝘳 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘢 𝘞𝘪𝘵𝘵𝘨𝘦𝘯𝘴𝘵𝘦𝘪𝘯 𝘰𝘳 𝘢𝘯 𝘈𝘺𝘦𝘳 𝘪𝘯𝘦𝘷𝘪𝘵𝘢𝘣𝘭𝘺 𝘢𝘳𝘪𝘴𝘦𝘴, 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘪𝘯𝘤𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘱𝘳𝘦𝘥𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘣𝘦 𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘧𝘢𝘭𝘴𝘦 𝘰𝘳 𝘵𝘢𝘶𝘵𝘰𝘭𝘰𝘨𝘰𝘶𝘴—𝘢 𝘴𝘵𝘢𝘵𝘦 𝘰𝘧 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘢𝘴 𝘱𝘭𝘢𝘺𝘧𝘶𝘭𝘭𝘺 𝘧𝘰𝘳𝘦𝘴𝘩𝘢𝘥𝘰𝘸𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘸𝘰 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘴𝘢𝘯𝘥 𝘛𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘢𝘦𝘤𝘰-𝘙𝘰𝘮𝘢𝘯 𝘈𝘨𝘦 (𝘔𝘪𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘔𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯) 𝘺𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘢𝘨𝘰 𝘪𝘯 𝘩𝘪𝘴 𝘥𝘪𝘢𝘭𝘰𝘨𝘶𝘦, 𝘛𝘩𝘦 𝘚𝘰𝘱𝘩𝘪𝘴𝘵.

𝘛𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘷𝘪𝘦𝘸, 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘱𝘳𝘦𝘥𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘪𝘴 𝘰𝘱𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨, 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘰𝘯 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘣𝘶𝘵 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴, 𝘤𝘢𝘯 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳 𝘢𝘴 𝘢 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘴𝘶𝘳𝘷𝘪𝘷𝘢𝘭 𝘰𝘧 𝘵𝘰𝘵𝘦𝘮𝘪𝘴𝘮.

𝘈𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴, 𝘪𝘧 𝘧𝘰𝘳 '𝘵𝘰𝘵𝘦𝘮𝘪𝘴𝘮' 𝘸𝘦 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘪𝘵𝘶𝘵𝘦 '𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯'.

1 𝘛𝘩𝘦 𝘢𝘪𝘮 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘦𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳𝘴 𝘸𝘢𝘴, 𝘵𝘰 𝘤𝘩𝘢𝘳𝘢𝘤𝘵𝘦𝘳𝘪𝘻𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘪𝘰𝘥 𝘪𝘮𝘮𝘦𝘥𝘪𝘢𝘵𝘦𝘭𝘺 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘦𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘳𝘦𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘮𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺 𝘪𝘭𝘭𝘶𝘴𝘵𝘳𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘭𝘰𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘦𝘳𝘪𝘰𝘥 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘳𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘔𝘪𝘥𝘥𝘭𝘦 𝘈𝘨𝘦𝘴; 𝘣𝘶𝘵 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘢𝘱𝘱𝘭𝘪𝘦𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘦𝘲𝘶𝘢𝘭 𝘰𝘳 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘧𝘰𝘳𝘤𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘢𝘦𝘤𝘰-𝘙𝘰𝘮𝘢𝘯 𝘢𝘨𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘦𝘳, 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘪𝘰𝘥 𝘣𝘦𝘨𝘢𝘯.

𝘈𝘴 𝘧𝘢𝘳 𝘢𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯𝘦𝘥, 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘥𝘦𝘨𝘳𝘦𝘦 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘰𝘧 𝘬𝘪𝘯𝘥; 𝘢𝘯𝘥 𝘐 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘭𝘪𝘮𝘪𝘵 𝘮𝘺𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘵𝘰 𝘢 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘧𝘦𝘸 𝘰𝘣𝘴𝘦𝘳𝘷𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘨 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘭𝘴𝘦𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦, 𝘢𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘢𝘭𝘵𝘰𝘨𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘺, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘢𝘳𝘺 𝘮𝘢𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘢 𝘭𝘪𝘷𝘦𝘭𝘪𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘪𝘮𝘮𝘦𝘥𝘪𝘢𝘵𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦.

𝘛𝘩𝘦 𝘨𝘰𝘥𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘮𝘺𝘵𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺, 𝘢𝘯𝘥, 𝘪𝘯 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳, 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘋𝘪𝘰𝘯𝘺𝘴𝘪𝘢𝘯 𝘦𝘭𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘶𝘭𝘵𝘴, 𝘭𝘪𝘯𝘬𝘦𝘥 𝘮𝘢𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘢 𝘶𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘧𝘰𝘳 𝘢 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘨𝘰𝘰𝘥 𝘳𝘦𝘢𝘴𝘰𝘯 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘯𝘰𝘵, 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘴𝘦𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘥𝘪𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘶𝘳𝘷𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘮𝘱𝘢𝘤𝘵 𝘰𝘧𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘢𝘯𝘪𝘵𝘺.

𝘉𝘶𝘵 𝘢𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯, 𝘪𝘧 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘶𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦, 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘢 𝘭𝘪𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦—𝘦𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯'𝘴 𝘰𝘸𝘯 𝘣𝘰𝘥𝘪𝘭𝘺 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴𝘦𝘴—𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘯𝘦𝘹𝘵 𝘵𝘰 𝘯𝘰1 𝘊𝘧. 𝘱𝘱. 31 𝘢𝘯𝘥 90.

𝘝𝘦𝘳𝘺 𝘴𝘩𝘰𝘳𝘵𝘭𝘺, 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵𝘺 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘱𝘳𝘦𝘥𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘪𝘷𝘪𝘴𝘮 𝘦𝘵𝘤.

𝘢𝘳𝘰𝘴𝘦 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨: 𝘐𝘧 𝘐 𝘴𝘢𝘺 𝘢 𝘩𝘰𝘳𝘴𝘦 𝘪𝘴 𝘢𝘯 𝘢𝘯𝘪𝘮𝘢𝘭, 𝘵𝘩𝘦𝘯 (𝘢) 𝘪𝘧 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘢𝘯𝘪𝘮𝘢𝘭 𝘐 𝘮𝘦𝘢𝘯 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘮𝘰𝘳𝘦, 𝘰𝘳 𝘭𝘦𝘴𝘴, 𝘰𝘳 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘩𝘰𝘳𝘴𝘦, 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘰𝘭𝘥 𝘢 𝘩𝘦; 𝘣𝘶𝘵 (𝘣) 𝘪𝘧 𝘐 𝘥𝘰 𝘯𝘰𝘵 𝘮𝘦𝘢𝘯 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘢𝘯𝘪𝘮𝘢𝘭 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘮𝘰𝘳𝘦, 𝘰𝘳 𝘭𝘦𝘴𝘴, 𝘰𝘳 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘩𝘰𝘳𝘴𝘦, 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘢𝘭𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘯𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨.

𝘍𝘰𝘳 𝘐 𝘮𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘢𝘴 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘢 𝘩𝘰𝘳𝘴𝘦 𝘪𝘴 𝘢 𝘩𝘰𝘳𝘴𝘦.

𝘏𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵𝘴 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘸 𝘸𝘪𝘵𝘯𝘦𝘴𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘢𝘥𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭 𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤 𝘣𝘢𝘴𝘦𝘥 𝘰𝘯 𝘱𝘳𝘦𝘥𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘺 𝘢 𝘯𝘦𝘸 𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤, 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘴 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘨𝘦𝘣𝘳𝘢𝘪𝘤 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳 𝘵𝘰 '𝘢𝘵𝘰𝘮𝘪𝘤' 𝘧𝘢𝘤𝘵𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘩𝘢𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘯𝘰 𝘷𝘦𝘴𝘵𝘪𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘯𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘰 𝘩𝘪𝘦𝘳𝘢𝘳𝘤𝘩𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘦𝘢𝘤𝘩 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳.

(𝘔𝘪𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘔𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯) 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨.

𝘐 𝘧𝘦𝘦𝘭, 𝘮𝘰𝘳𝘦𝘰𝘷𝘦𝘳, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘱𝘦𝘳𝘭𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘲𝘶𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘴𝘤𝘶𝘭𝘱𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘵 𝘪𝘵𝘴 𝘩𝘦𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘣𝘦 𝘢𝘵𝘵𝘳𝘪𝘣𝘶𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘰 𝘢𝘯𝘺 𝘮𝘦𝘳𝘦 𝘦𝘹𝘤𝘦𝘭𝘭𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘳𝘢𝘧𝘵 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘰𝘶𝘴 𝘪𝘮𝘪𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.
 𝘈𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘭𝘦𝘷𝘦𝘭, 𝘸𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘳𝘦𝘧𝘭𝘦𝘤𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘷𝘪𝘦𝘸 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘵𝘪𝘵𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘰𝘳𝘬 𝘰𝘧 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘈𝘲𝘶𝘪𝘯𝘢𝘴 𝘲𝘶𝘰𝘵𝘦𝘴 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘧𝘳𝘦𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢𝘯𝘺 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳.

𝘐𝘯 𝘌𝘯𝘨𝘭𝘪𝘴𝘩 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘖𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘚𝘰𝘶𝘭; 𝘪𝘯 𝘓𝘢𝘵𝘪𝘯 𝘋𝘦 𝘈𝘯𝘪𝘮𝘢; 𝘣𝘶𝘵 𝘪𝘯 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘪𝘵 𝘪𝘴 Περὶ Ψυχῆς 𝘢𝘯𝘥 ψυχή{𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩ē) 𝘸𝘢𝘴 𝘪𝘯 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘧𝘰𝘳 '𝘭𝘪𝘧𝘦' 𝘢𝘴 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘢𝘴 𝘧𝘰𝘳 '𝘴𝘰𝘶𝘭'.

𝘈𝘨𝘢𝘪𝘯, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘢 𝘴𝘪𝘯𝘦𝘸𝘺 𝘲𝘶𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘪𝘯 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦'𝘴 νοῦς ποιητικός 𝘢𝘯𝘥 νοῦς παθητικός(𝘯𝘰𝘶𝘴 𝘱𝘰𝘪𝘦𝘵𝘪𝘤𝘶𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘰𝘶𝘴 𝘱𝘢𝘵𝘩𝘦𝘵𝘪𝘤𝘶𝘴), 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘢𝘴 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘧𝘢𝘥𝘦𝘥 𝘴𝘰𝘮𝘦- 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘓𝘢𝘵𝘪𝘯 𝘦𝘲𝘶𝘪𝘷𝘢𝘭𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘶𝘴 𝘢𝘨𝘦𝘯𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘭- 𝘭𝘦𝘤𝘵𝘴 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘪𝘭𝘪𝘴.

𝘛𝘩𝘦 𝘯𝘰𝘶𝘴 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦 𝘴𝘱𝘰𝘬𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘈𝘲𝘶𝘪𝘯𝘢𝘴'𝘴 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘶𝘴; 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘢𝘭𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘣𝘭𝘦𝘮 𝘰𝘧 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘭𝘢𝘳𝘪𝘻𝘦𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧, 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘢𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘳 𝘢𝘱𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺, 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘸𝘰 𝘷𝘦𝘳𝘣𝘴 ποιεῖν (𝘱𝘰𝘪𝘦𝘪𝘯) 𝘢𝘯𝘥 πάσχειν (𝘱𝘢𝘴𝘤𝘩𝘦𝘪𝘯), ('𝘵𝘰 𝘥𝘰' 𝘢𝘯𝘥 '𝘵𝘰 𝘴𝘶𝘧𝘧𝘦𝘳').

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘱𝘪𝘴𝘵𝘦𝘮𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘹𝘵𝘴 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘦 𝘦𝘮𝘱𝘭𝘰𝘺𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘮, 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘵𝘸𝘰 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘢𝘭𝘰𝘯𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘴 𝘶𝘯𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘭𝘢𝘵𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘳𝘦𝘷𝘦𝘢𝘭 𝘪𝘴 𝘳𝘦𝘮𝘰𝘵𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯.

 𝘐𝘵 𝘪𝘴, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘯𝘰𝘵 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘦𝘲𝘶𝘢𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘦𝘭𝘪𝘢𝘯 '𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳' 𝘢𝘯𝘥 '𝘧𝘰𝘳𝘮', 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘪𝘴 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘪𝘷𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦.

𝘍𝘰𝘳, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 (𝘩𝘦 𝘵𝘦𝘭𝘭𝘴 𝘶𝘴) 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘪𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘳𝘨𝘢𝘯𝘪𝘴𝘮 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘪𝘷𝘦.

𝘛𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘨𝘢𝘯 𝘰𝘧 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘪𝘴 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺; 𝘪𝘵 '𝘴𝘶𝘧𝘧𝘦𝘳𝘴' 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘶𝘯𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧, 𝘣𝘶𝘵 𝘪𝘯 𝘥𝘰𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘰 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦𝘴 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘴𝘶𝘧𝘧𝘦𝘳𝘴.

𝘛𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭𝘪𝘻𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 (𝘦𝘷𝘪𝘱𝘺𝘦𝘪𝘢) 𝘰𝘧 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘳𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨.

𝘞𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘯𝘥, 𝘢𝘴 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘪𝘷𝘪𝘯𝘨, 𝘸𝘩𝘪𝘭𝘦 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘪𝘷𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥 (𝘯𝘰𝘶𝘴 𝘱𝘢𝘵𝘩𝘦𝘵𝘪𝘤𝘶𝘴) 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘴 𝘶𝘴 𝘰𝘶𝘳 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘪𝘵𝘺, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥 (𝘯𝘰𝘶𝘴 𝘱𝘰𝘪𝘦𝘵𝘪𝘤𝘶𝘴) 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘰𝘱𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨.

𝘛𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘶𝘭 𝘪𝘴 𝘱𝘰𝘪𝘦𝘪𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘰𝘥𝘺'𝘴 𝘱𝘢𝘴𝘤𝘩𝘦𝘪𝘯; 𝘣𝘶𝘵 𝘴𝘰𝘶𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘰𝘥𝘺 𝘵𝘰𝘨𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘳𝘦 (𝘦𝘹𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨) 𝘯𝘰𝘶𝘴 𝘱𝘢𝘵𝘩𝘦𝘵𝘪𝘤𝘶𝘴.

𝘈𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘪𝘯 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘪𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 𝘛𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘢𝘦𝘤𝘰-𝘙𝘰𝘮𝘢𝘯 𝘈𝘨𝘦 (𝘔𝘪𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘔𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯) 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘢𝘯 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘪𝘷𝘦 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘤𝘢𝘴𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘦𝘭𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵.

𝘈𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘦𝘹 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘴𝘵𝘶𝘧𝘧 𝘰𝘧 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘰𝘧 𝘢𝘴 𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦; 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘰𝘤𝘤𝘶𝘳𝘴 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘮𝘢𝘯 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦𝘴 𝘸𝘢𝘬𝘦𝘧𝘶𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮; 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦𝘴 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘵𝘰 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧.

𝘐𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘸𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘴 𝘵𝘦𝘯𝘶𝘰𝘶𝘴, 𝘧𝘪𝘯𝘦𝘥𝘳𝘢𝘸𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘣𝘴𝘤𝘶𝘳𝘦—𝘰𝘳, 𝘵𝘰 𝘶𝘴𝘦 𝘉𝘢𝘤𝘰𝘯'𝘴 𝘸𝘰𝘳𝘥, 𝘢𝘴 '𝘧𝘳𝘪𝘨𝘪𝘥' — 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘴𝘦𝘦𝘮𝘴 𝘵𝘰 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘱𝘦𝘰𝘱𝘭𝘦 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵 𝘵𝘰 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘢𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘺, 𝘧𝘰𝘳 𝘴𝘰 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘪𝘦𝘴, 𝘴𝘰 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘱𝘦𝘰𝘱𝘭𝘦 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘦𝘹𝘤𝘪𝘵𝘪𝘯𝘨.

𝘛𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘢𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴, 𝘰𝘯𝘤𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘦, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘭𝘰𝘴𝘵 𝘩𝘢𝘭𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘬𝘦𝘺-𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘦𝘥.
 𝘈𝘣𝘰𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘭, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘵𝘰 𝘥𝘰 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘪𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘵𝘰 𝘥𝘰 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘦𝘥 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘢𝘯𝘺.

𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦'𝘴 𝘱𝘰𝘪𝘦𝘪𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘢𝘴𝘤𝘩𝘦𝘪𝘯 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘩𝘪𝘮, 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘢𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭, 𝘴𝘦𝘮𝘪𝘮𝘺𝘴𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘢𝘣𝘴𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘭𝘢𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮 '𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘯𝘤𝘪𝘱𝘭𝘦' 𝘢𝘯𝘥 '𝘱𝘢𝘴𝘴𝘪𝘷𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘯𝘤𝘪𝘱𝘭𝘦'.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦, 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦, 𝘳𝘦𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦𝘭𝘺, κινεῖν  𝘢𝘯𝘥 κινεῖσθαι— '𝘛𝘰-𝘮𝘰𝘷𝘦', 𝘢𝘯𝘥 '𝘛𝘰-𝘣𝘦-𝘮𝘰𝘷𝘦𝘥'.

𝘓𝘰𝘤𝘰𝘮𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘳 𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘦𝘳𝘴 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘰𝘯𝘦 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘯𝘤𝘭𝘶𝘥𝘦𝘥 𝘢𝘭𝘴𝘰, 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦, 𝘨𝘳𝘰𝘸𝘵𝘩 𝘢𝘯𝘥 𝘥𝘦𝘤𝘢𝘺; 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘬𝘪𝘯𝘦𝘴𝘪𝘴, 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘴 𝘪𝘯 𝘴𝘰 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘹𝘵𝘴, 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘯𝘰𝘵 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘯 𝘣𝘺 '𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵' 𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭, 𝘸𝘩𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘰𝘧 𝘪𝘵 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘢𝘳𝘦 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘢𝘯 𝘪𝘥𝘰𝘭 𝘪𝘯 𝘕𝘦𝘸𝘵𝘰𝘯𝘪𝘢𝘯 𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦.

 𝘐𝘧 𝘸𝘦 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘨𝘢𝘪𝘯 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘪𝘥𝘦𝘢, 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘢𝘵 '𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵' 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘵 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘵𝘰 𝘶𝘴, 𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘧𝘰𝘰𝘭𝘪𝘴𝘩 𝘰𝘳 𝘣𝘢𝘧𝘧𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘤𝘺 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘯𝘦𝘤𝘵 𝘱𝘶𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘩𝘰𝘸 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘰𝘣𝘴𝘦𝘳𝘷𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘴𝘦 𝘰𝘧𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰'𝘴 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘺, 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘯𝘰𝘶𝘯𝘤𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘪𝘤𝘪𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘰𝘧 𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘳𝘦𝘥𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘰𝘳𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘰𝘧 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘤𝘦𝘴𝘴𝘰𝘳𝘴.

𝘛𝘩𝘦 𝘛𝘩𝘦𝘢𝘦𝘵𝘦𝘵𝘶𝘴, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰 𝘵𝘦𝘭𝘭𝘴 𝘶𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘏𝘦𝘳𝘢𝘤𝘭𝘪𝘵𝘶𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘪𝘴 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸𝘦𝘳𝘴 𝘱𝘰𝘪𝘦𝘪𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘢𝘴𝘤𝘩𝘦𝘪𝘯 (𝘭𝘦𝘵 𝘮𝘦 𝘯𝘰𝘸 𝘤𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯) 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘸𝘰 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘢𝘳𝘺 𝘬𝘪𝘯𝘥𝘴 𝘰𝘧 𝘬𝘪𝘯𝘦𝘴𝘪𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦-𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘳𝘪𝘴𝘦𝘴.

𝘌𝘢𝘤𝘩 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘸𝘰 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯 𝘴𝘶𝘣𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘦𝘥 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘴𝘸𝘪𝘧𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘭𝘰𝘸.

𝘞𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭 '𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵' 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘭𝘰𝘸 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 '𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵' 𝘴𝘭𝘰𝘸 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯; 𝘸𝘩𝘪𝘭𝘦 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 '𝘲𝘶𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺' 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘸𝘪𝘧𝘵 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭 '𝘴𝘦𝘯𝘴𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯', 𝘴𝘸𝘪𝘧𝘵 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘰𝘶𝘳 𝘮𝘪𝘯𝘥𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘳𝘦𝘢𝘥 𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘪𝘯𝘵𝘢𝘪𝘯𝘴 𝘦𝘭𝘴𝘦𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘳𝘦 𝘰𝘳 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦 (κοινωνεῖν) 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘮𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 (γένεσις).

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘰𝘶𝘳 𝘮𝘪𝘯𝘥𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘴𝘦𝘦𝘬 𝘵𝘰 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘱𝘳𝘦𝘵, 𝘪𝘧 𝘸𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘸𝘪𝘴𝘩 𝘵𝘰 𝘦𝘯𝘵𝘦𝘳 𝘪𝘵, 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘰𝘧 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘔𝘪𝘥𝘥𝘭𝘦 𝘈𝘨𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘴𝘰 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘭𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘰𝘯.

𝘈𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘭𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘴𝘶𝘧𝘧𝘪𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘢𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘛𝘪𝘮𝘢𝘦𝘶𝘴—𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩, 𝘪𝘯𝘤𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭𝘭𝘺, 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘯𝘤𝘪𝘱𝘢𝘭 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘯𝘦𝘭 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘳𝘦𝘥𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘰𝘳𝘴 𝘸𝘢𝘴 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘔𝘪𝘥𝘥𝘭𝘦 𝘈𝘨𝘦𝘴.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘥𝘪𝘢𝘭𝘰𝘨𝘶𝘦, 𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘴𝘤𝘳𝘪𝘣𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘢𝘴 '𝘢 𝘮𝘰𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘦𝘵𝘦𝘳𝘯𝘪𝘵𝘺'.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘢 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘢 𝘧𝘦𝘸 𝘳𝘦𝘷𝘦𝘢𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘶𝘴𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘬𝘦𝘺-𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴, 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘰 𝘴𝘱𝘢𝘳𝘦: 𝘢𝘴 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘩𝘦 𝘵𝘦𝘭𝘭𝘴 𝘶𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘬𝘪𝘯𝘥𝘴 𝘰𝘧 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵, 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘢 𝘤𝘪𝘳𝘤𝘭𝘦 𝘪𝘴  περὶ νοῦν καὶ φρόνησιν μάλιστα οὖσα '𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘵𝘰 𝘥𝘰 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨', 𝘰𝘳 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘣𝘺 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘮𝘱𝘭𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘥𝘪𝘴𝘵𝘶𝘳𝘣𝘦𝘥 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 (περιόδου) 𝘰𝘧 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘷𝘦𝘯𝘴 𝘸𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘶𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩, 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘶𝘳𝘣𝘦𝘥, 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳𝘵𝘩𝘦𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘢𝘬𝘪𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘦𝘳.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘢𝘭𝘰𝘨𝘶𝘦 𝘪𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘤𝘦𝘭𝘦𝘴𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘪𝘯𝘦𝘹𝘵𝘳𝘪𝘤𝘢𝘣𝘭𝘺 𝘰𝘯𝘦.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘶𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘣𝘭𝘦𝘮 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘯𝘺, 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘪𝘵𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 (𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘯𝘢𝘮𝘦𝘴 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳), 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘣𝘴𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵 𝘯𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘴𝘢𝘮𝘦𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨𝘶𝘪𝘴𝘩𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 '𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘪𝘳𝘤𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘚𝘢𝘮𝘦' (𝘯𝘢𝘮𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘦𝘭𝘦𝘴𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘦𝘲𝘶𝘢𝘵𝘰𝘳), 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘣𝘴𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵 𝘯𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨𝘶𝘪𝘴𝘩𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 '𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘪𝘳𝘤𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘖𝘵𝘩𝘦𝘳' (𝘯𝘢𝘮𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘌𝘤𝘭𝘪𝘱𝘵𝘪𝘤, 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘭𝘢𝘯𝘦𝘵𝘴 𝘸𝘢𝘯𝘥𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦).

 𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘔𝘪𝘥𝘥𝘭𝘦 𝘈𝘨𝘦𝘴 𝘮𝘢𝘯'𝘴 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘭𝘥 𝘵𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘤𝘺 𝘵𝘰 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘴 𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘯𝘰𝘸 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨𝘶𝘪𝘴𝘩 𝘢𝘣𝘴𝘰𝘭𝘶𝘵𝘦𝘭𝘺 𝘢𝘴 '𝘮𝘪𝘯𝘥', 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘩𝘢𝘯𝘥, 𝘢𝘯𝘥 '𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦' 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘧𝘪𝘯𝘥𝘴 𝘢𝘯 𝘦𝘤𝘩𝘰 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘋𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘊𝘰𝘮𝘦𝘥𝘺, 𝘦𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘰𝘵𝘩 𝘊𝘢𝘯𝘵𝘰 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘗𝘢𝘳𝘢𝘥𝘪𝘴𝘰 𝘋𝘢𝘯𝘵𝘦 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘦𝘭𝘦𝘴𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘴: 𝘘𝘶𝘢𝘯𝘵𝘰 𝘱𝘦𝘳 𝘮𝘦𝘯𝘵𝘦 𝘰 𝘱𝘦𝘳 𝘭𝘰𝘤𝘰 𝘴𝘪 𝘨𝘪𝘳𝘢.𝘛𝘩𝘦 𝘪𝘮𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘦 𝘨𝘦𝘵, 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳, 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘢 𝘨𝘰𝘰𝘥 𝘥𝘦𝘢𝘭 𝘯𝘦𝘢𝘳𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘦𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘯𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘰𝘣𝘴𝘦𝘳𝘷𝘦 𝘩𝘰𝘸 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦 𝘴𝘦𝘭𝘦𝘤𝘵𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘤𝘳𝘪𝘵𝘪𝘤𝘪𝘴𝘮 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘴𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘰𝘮𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥, 𝘮𝘢𝘪𝘯𝘵𝘢𝘪𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦𝘯𝘦𝘴𝘴, 𝘰𝘳 𝘴𝘦𝘭𝘧-𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘯𝘰𝘶𝘴 𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘴𝘱𝘢𝘵𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 (κατὰ τὸ μέγεθος) 𝘣𝘶𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘯𝘶𝘮𝘦𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘨𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘪𝘳𝘤𝘭𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘛𝘪𝘮𝘢𝘦𝘶𝘴 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘣𝘦 𝘳𝘶𝘭𝘦𝘥 𝘰𝘶𝘵 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺.

𝘛𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘦𝘳 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘢 𝘤𝘪𝘳𝘤𝘭𝘦 𝘪𝘴 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯; 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘦𝘳 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘮𝘪𝘯𝘥, 𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘴𝘪𝘴𝘵𝘴, 𝘪𝘴—𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨.

 𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘥𝘦𝘵𝘢𝘤𝘩𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘦𝘢 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵, 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘦𝘢 𝘰𝘧 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘦𝘢 𝘰𝘧 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘺 𝘴𝘰𝘳𝘵, 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘯𝘰 𝘴𝘮𝘢𝘭𝘭 𝘧𝘦𝘢𝘵.

𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨.

 𝘏𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘱𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘢 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳 𝘣𝘢𝘤𝘬 𝘵𝘰 𝘏𝘢𝘳𝘷𝘦𝘺'𝘴 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘰𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘪𝘳𝘤𝘶𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥.

𝘐𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘳𝘦𝘮𝘦𝘮𝘣𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟𝘐𝘐 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘢𝘴 𝘣𝘢𝘴𝘦𝘥 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘧𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘤𝘪𝘳𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘮𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘮𝘪𝘤𝘳𝘰𝘤𝘰𝘴𝘮 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘢𝘤𝘳𝘰𝘤𝘰𝘴𝘮.

𝘏𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘪𝘴 𝘢 𝘴𝘵𝘳𝘪𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘱𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘮𝘪𝘯𝘪𝘴𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘍𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵 𝘤𝘪𝘳𝘤𝘭𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘤𝘳𝘰𝘤𝘰𝘴𝘮 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘣𝘴𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦
𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘱𝘶𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘴𝘱𝘢𝘵𝘪𝘢𝘭, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘯, 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘳,
𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘢𝘣𝘴𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘧𝘢𝘤𝘪𝘭𝘪𝘵𝘢𝘵𝘦𝘴 𝘢 𝘮𝘦𝘤𝘩𝘢𝘯𝘰𝘮𝘰𝘳𝘱𝘩𝘪𝘤 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥. 

𝘞𝘩𝘢𝘵𝘴𝘰𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘳 𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦.

𝘓𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭, 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥 𝘱𝘭𝘢𝘺𝘴 𝘪𝘵𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘪𝘯 𝘰𝘣𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘮𝘪𝘤𝘳𝘰𝘤𝘰𝘴𝘮 𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘤𝘳𝘰𝘤𝘰𝘴𝘮 𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘣𝘢𝘴𝘦𝘥.
 𝘈𝘭𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘶𝘱𝘪𝘭 𝘰𝘧𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘨𝘰𝘰𝘥 𝘳𝘦𝘢𝘴𝘰𝘯𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘦𝘳 𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘢 𝘯𝘦𝘸 𝘦𝘱𝘰𝘤𝘩, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘢𝘴 𝘤𝘭𝘰𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯 𝘰𝘭𝘥 𝘰𝘯𝘦, 𝘸𝘩𝘪𝘭𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘧𝘰𝘳𝘨𝘦𝘵𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘦𝘹𝘢𝘤𝘵 𝘭𝘪𝘮𝘪𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘱𝘦𝘳𝘪𝘰𝘥 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘳𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤𝘪𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘳𝘣𝘪𝘵𝘳𝘢𝘳𝘺.

𝘈𝘵 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘢 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘦𝘢𝘴𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘧𝘭𝘰𝘸𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦𝘴 𝘧𝘳𝘶𝘪𝘵; 𝘣𝘶𝘵 𝘸𝘩𝘰 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘴𝘢𝘺 𝘦𝘹𝘢𝘤𝘵𝘭𝘺 𝘸𝘩𝘦𝘯? 𝘐𝘯 𝘙𝘢𝘱𝘩𝘢𝘦𝘭'𝘴 𝘧𝘳𝘦𝘴𝘤𝘰 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘚𝘤𝘩𝘰𝘰𝘭 𝘰𝘧 𝘈𝘵𝘩𝘦𝘯𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘝𝘢𝘵𝘪𝘤𝘢𝘯, 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘸𝘰 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰 𝘢𝘯𝘥 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦 𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘪𝘥𝘦 𝘣𝘺 𝘴𝘪𝘥𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘳𝘢𝘪𝘴𝘦𝘥 𝘩𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘶𝘱𝘸𝘢𝘳𝘥𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘷𝘦𝘯𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩𝘸𝘢𝘳𝘥 𝘥𝘰𝘸𝘯 𝘢 𝘧𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘰𝘧 𝘴𝘵𝘦𝘱𝘴.

𝘐𝘧, 𝘪𝘯 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘦 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘰𝘶𝘳 𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘸𝘰, 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘧𝘰𝘳𝘸𝘢𝘳𝘥, 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦, 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘞𝘦𝘴𝘵𝘦𝘳𝘯 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦, 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘰-𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘥𝘢𝘳𝘬 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘪𝘥𝘥𝘭𝘦 𝘢𝘨𝘦𝘴, 𝘥𝘰𝘸𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘦𝘺𝘰𝘯𝘥.

"𝘞𝘩𝘪𝘭𝘦 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘢𝘳-𝘢𝘯𝘥-𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦-𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰, 𝘸𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘱𝘦𝘦𝘳 𝘣𝘢𝘤𝘬𝘸𝘢𝘳𝘥 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘌𝘢𝘴𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘴𝘵.

𝘛𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘴𝘮𝘰𝘨𝘰𝘯𝘺 𝘰𝘧 𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘗𝘺𝘵𝘩𝘢𝘨𝘰𝘳𝘦𝘢𝘯 𝘴𝘵𝘳𝘦𝘢𝘮, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘢𝘥𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘗𝘺𝘵𝘩𝘢𝘨𝘰𝘳𝘢𝘴 𝘷𝘪𝘴𝘪𝘵𝘦𝘥 𝘐𝘯𝘥𝘪𝘢, 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘪𝘯 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘪𝘵 𝘣𝘦 𝘭𝘦𝘨𝘦𝘯𝘥𝘢𝘳𝘺 𝘰𝘳 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭, 𝘪𝘴 𝘢 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘦𝘯𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘢 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘢𝘱𝘱𝘢𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘯𝘢𝘭 𝘦𝘷𝘪𝘥𝘦𝘯𝘤𝘦.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘺𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘯𝘰𝘸 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘔𝘢𝘹 𝘔𝘶𝘭𝘭𝘦𝘳 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘢 𝘯𝘶𝘮𝘣𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘪𝘯𝘤𝘪𝘥𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘺 𝘰𝘧 𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘜𝘱𝘢𝘯𝘪𝘴𝘩𝘢𝘥𝘴, 𝘢𝘮𝘰𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘰𝘧 𝘳𝘦𝘪𝘯𝘤𝘢𝘳𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘥𝘥𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘢𝘯𝘺 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘢𝘤𝘵 𝘶𝘯𝘭𝘪𝘬𝘦𝘭𝘺.

𝘉𝘶𝘵 𝘪𝘧 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 (𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟) 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘳𝘳𝘦𝘤𝘵, 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘨𝘳𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘦𝘢𝘴 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘢𝘴 𝘮𝘶𝘤𝘩, 𝘰𝘳 𝘮𝘰𝘳𝘦, 𝘢 𝘧𝘶𝘯𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘪𝘵𝘴 𝘷𝘦𝘩𝘪𝘤𝘭𝘦.

𝘛𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵𝘴 𝘤𝘰𝘳𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘰𝘳 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.

 𝘈𝘤𝘤𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘨𝘭𝘺, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘢𝘤𝘵𝘴 𝘰𝘳 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘶𝘯𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘩𝘢𝘴 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘴𝘶𝘱𝘱𝘰𝘴𝘦𝘥.

 𝘛𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘢𝘦𝘤𝘰-𝘙𝘰𝘮𝘢𝘯 𝘈𝘨𝘦 (𝘔𝘪𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘔𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯) 𝘞𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳, 𝘢𝘴 𝘪𝘴 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵𝘦𝘥, 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘨𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘷𝘦 𝘥𝘦𝘤𝘭𝘪𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘮𝘦𝘳𝘨𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘯𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘳𝘪𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘰𝘶𝘵𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘪𝘴 𝘢 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘮𝘱𝘭𝘢𝘵𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘶𝘯𝘥𝘶𝘭𝘺 𝘵𝘳𝘰𝘶𝘣𝘭𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘣𝘴𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘣𝘪𝘰𝘨𝘳𝘢𝘱𝘩𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘥𝘦𝘵𝘢𝘪𝘭𝘴 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘗𝘺𝘵𝘩𝘢𝘨𝘰𝘳𝘢𝘴.

𝘈𝘯𝘺𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘩𝘰 𝘩𝘢𝘴 𝘴𝘵𝘳𝘶𝘨𝘨𝘭𝘦𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘢 𝘧𝘦𝘸 𝘱𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘝𝘦𝘥𝘢𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘯𝘵𝘢𝘯𝘨𝘭𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵, 𝘰𝘧 𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺, 𝘰𝘧 𝘥𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯, 𝘰𝘧 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨, 𝘪𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘴 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘯𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘷𝘪𝘳𝘵𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘶𝘯𝘪𝘯𝘵𝘦𝘭𝘭𝘪𝘨𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘢 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘳𝘯 𝘳𝘦𝘢𝘥𝘦𝘳—𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 '𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦' 𝘰𝘧 𝘪𝘵 𝘣𝘺 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘱𝘩𝘳𝘢𝘻𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘮𝘰𝘳𝘢𝘭𝘪𝘻𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘣𝘴𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴 𝘰𝘸𝘯.

𝘛𝘰 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘰𝘯𝘦 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘕𝘢𝘮𝘢𝘳𝘶𝘱𝘢, 𝘰𝘳 '𝘯𝘢𝘮𝘦-𝘧𝘰𝘳𝘮', 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘴 𝘶𝘴 𝘣𝘢𝘤𝘬 𝘴𝘵𝘳𝘢𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘢𝘸𝘢𝘺 𝘵𝘰 𝘢 𝘴𝘵𝘢𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘢𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘴𝘶𝘳𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘰𝘱𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘐 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟𝘐𝘐, 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘴 𝘴𝘦𝘱𝘢𝘳𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘪𝘵𝘴 𝘯𝘢𝘮𝘦, 𝘩𝘢𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘺𝘦𝘵 𝘣𝘦𝘨𝘶𝘯 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘧𝘰𝘳𝘮𝘦𝘥.
 𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘴𝘶𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘮𝘢𝘯 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦𝘴 𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘮𝘦𝘢𝘴𝘶𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘮𝘦 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘮𝘦.

𝘈𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵, 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳—𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘮𝘦𝘳𝘨𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵, 𝘴𝘰 𝘧𝘢𝘳 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰𝘯𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘪𝘯𝘤𝘭𝘪𝘯𝘦𝘥, 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳𝘵𝘰 𝘢𝘭𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘭𝘺 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘖𝘳𝘪𝘦𝘯𝘵—𝘐 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘰𝘴𝘦 𝘵𝘰 𝘦𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘴𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘶𝘳𝘯 𝘪𝘵𝘴 𝘧𝘢𝘤𝘦 𝘰𝘯𝘤𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘰𝘸𝘢𝘳𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵.

𝘛𝘰 𝘥𝘰 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘸𝘪𝘴𝘦 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦, 𝘳𝘦𝘲𝘶𝘪𝘳𝘦 𝘢𝘯 𝘢𝘤𝘲𝘶𝘢𝘪𝘯𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘰𝘳𝘪𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘐 𝘥𝘰 𝘯𝘰𝘵 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘦𝘴𝘴.

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘳𝘦𝘢𝘴𝘰𝘯.

𝘛𝘩𝘦 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘩𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳𝘵𝘰 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘱𝘪𝘤𝘵, 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘤𝘩𝘢𝘳𝘢𝘤𝘵𝘦𝘳𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘢 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘭𝘢𝘤𝘬, 𝘪𝘴 𝘢𝘵 𝘭𝘦𝘢𝘴𝘵, 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘸𝘦𝘳𝘦, 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯 𝘴𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯.

𝘞𝘦 𝘤𝘢𝘯—𝘰𝘳 𝘴𝘰 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵—𝘤𝘢𝘵𝘤𝘩 𝘨𝘭𝘪𝘮𝘱𝘴𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘪𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘳𝘦 𝘥𝘦𝘴𝘤𝘳𝘪𝘣𝘢𝘣𝘭𝘦, 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵𝘺, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭-𝘪𝘯𝘧𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘲𝘶𝘦𝘢𝘵𝘩𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘶𝘴.

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘱𝘪𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘱𝘳𝘦𝘷𝘢𝘪𝘭𝘦𝘥 𝘢𝘵 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘦𝘢𝘳𝘭𝘪𝘦𝘳 𝘱𝘦𝘳𝘪𝘰𝘥𝘴 𝘳𝘦𝘲𝘶𝘪𝘳𝘦𝘴, 𝘪𝘵 𝘴𝘦𝘦𝘮𝘴 𝘵𝘰 𝘮𝘦, 𝘢 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘮𝘦𝘵𝘩𝘰𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘦𝘳𝘮𝘪𝘯𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺.

𝘐𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘥𝘦𝘮𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘵𝘦𝘯𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘢 𝘮𝘢𝘯𝘯𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘤𝘭𝘢𝘪𝘳𝘷𝘰𝘺𝘢𝘯𝘤𝘦.

𝘔𝘺 𝘛𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘢𝘦𝘤𝘰-𝘙𝘰𝘯𝘵𝘢𝘯 𝘈𝘨𝘦 (𝘔𝘪𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘔𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯) 𝘱𝘶𝘳𝘱𝘰𝘴𝘦 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘶𝘮𝘣𝘭𝘦𝘳 𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘦𝘴𝘵𝘢𝘣𝘭𝘪𝘴𝘩𝘪𝘯𝘨, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺𝘥𝘢𝘺, 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘢𝘳𝘦 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘢𝘯 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴; 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘮𝘪𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘗𝘺𝘵𝘩𝘢𝘨𝘰𝘳𝘢𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘔𝘰𝘴𝘦𝘴.
 𝘟𝘝𝘐 𝘐𝘚𝘙𝘈𝘌𝘓 * 𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘳𝘢𝘤𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘢𝘥𝘶𝘢𝘭 𝘥𝘪𝘴𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯; 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳𝘵𝘰, 𝘴𝘢𝘷𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘢 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟, 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘪𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘪𝘯 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘰𝘸𝘵𝘩 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘣𝘦𝘨𝘢𝘯 𝘵𝘰 𝘱𝘭𝘢𝘺 𝘢 𝘱𝘳𝘦𝘥𝘰𝘮𝘪𝘯𝘢𝘯𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘪𝘯 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘮𝘦𝘳𝘨𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘤𝘪𝘷𝘪𝘭𝘪𝘻𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘖𝘳𝘪𝘦𝘯𝘵.

𝘉𝘶𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘭𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘢𝘴 𝘨𝘰𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘯, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘧𝘰𝘳𝘤𝘦, 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘪𝘵, 𝘢𝘵 𝘸𝘰𝘳𝘬 𝘪𝘯 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘢 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘸𝘢𝘺 𝘵𝘰 𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘳𝘦𝘴𝘶𝘭𝘵.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘪𝘮𝘱𝘶𝘭𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘑𝘦𝘸𝘪𝘴𝘩 𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.
 𝘈𝘯𝘥 𝘢𝘭𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘸𝘰 𝘪𝘮𝘱𝘶𝘭𝘴𝘦𝘴 𝘰𝘱𝘦𝘳𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘳𝘦𝘴𝘶𝘭𝘵, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘩𝘢𝘳𝘥𝘭𝘺 𝘣𝘦 𝘢 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘢𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘮.
 𝘛𝘶𝘳𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢𝘯 𝘈𝘵𝘵𝘪𝘤 𝘤𝘩𝘰𝘳𝘶𝘴 𝘰𝘳 𝘢 𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰𝘯𝘪𝘤 𝘥𝘪𝘢𝘭𝘰𝘨𝘶𝘦 𝘵𝘰, 𝘴𝘢𝘺, 𝘵𝘩𝘦 104𝘵𝘩 𝘗𝘴𝘢𝘭𝘮 𝘢𝘯𝘥 𝘺𝘰𝘶 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘵 𝘰𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘯 𝘢 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘤𝘭𝘪𝘮𝘢𝘵𝘦 𝘰𝘧 𝘴𝘰𝘶𝘭 𝘢𝘭𝘵𝘰𝘨𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳.

𝘔𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘺𝘰𝘶 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘮𝘰𝘯𝘨 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.
 𝘛𝘩𝘰𝘶 𝘥𝘦𝘤𝘬𝘦𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘺𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢 𝘨𝘢𝘳𝘮𝘦𝘯𝘵; 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘱𝘳𝘦𝘢𝘥𝘦𝘴𝘵 𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘷𝘦𝘯𝘴 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘢 𝘤𝘶𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯, 𝘸𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘥 𝘪𝘯 𝘷𝘦𝘳𝘴𝘦 𝘵𝘸𝘰, 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘢 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘪𝘯𝘤𝘭𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘧𝘦𝘦𝘭 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘗𝘴𝘢𝘭𝘮𝘪𝘴𝘵, 𝘵𝘰𝘰, 𝘪𝘴 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘢𝘴 𝘢 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘱𝘩𝘢𝘯𝘺.

𝘉𝘶𝘵 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘥 𝘰𝘯, 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘪𝘮𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘦𝘥 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘯𝘰𝘳𝘮𝘰𝘶𝘴 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘰𝘳 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘮𝘢𝘯.

𝘐𝘧 𝘸𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘬 𝘢 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘭𝘭𝘦𝘭 𝘪𝘯 𝘞𝘦𝘴𝘵𝘦𝘳𝘯 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢- 𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘢𝘭𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘥𝘪𝘭𝘺 𝘪𝘯 𝘢 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘢𝘨𝘦 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘩𝘢𝘥 𝘯𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘷𝘢𝘯𝘪𝘴𝘩𝘦𝘥—𝘛𝘳𝘢𝘩𝘦𝘳𝘯𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴, 𝘰𝘳 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘞𝘢𝘭𝘵 𝘞𝘩𝘪𝘵𝘮𝘢𝘯.

𝘍𝘰𝘳 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘯𝘰 𝘩𝘪𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘮𝘺𝘵𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺, 𝘣𝘶𝘵 𝘯𝘰 𝘳𝘦𝘢𝘭 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯𝘪𝘧𝘦𝘴𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘌𝘷𝘦𝘳𝘺𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘭𝘢𝘪𝘮𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘭𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘎𝘰𝘥, 𝘣𝘶𝘵 𝘯𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘏𝘪𝘮.

𝘕𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘣𝘦𝘢𝘶𝘵𝘪𝘧𝘶𝘭, 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰𝘯𝘪𝘤.
 𝘛𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘨𝘩 𝘩𝘪𝘭𝘭𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘢 𝘳𝘦𝘧𝘶𝘨𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘪𝘭𝘥 𝘨𝘰𝘢𝘵𝘴; 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘰 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘰𝘯𝘺 𝘳𝘰𝘤𝘬𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘪𝘦𝘴, 𝘣𝘶𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵, 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘵𝘰 𝘧𝘦𝘦𝘭, 𝘣𝘺 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘮𝘱𝘭𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘳𝘪𝘴𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘮𝘱𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘷𝘪𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘋𝘪𝘷𝘪𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘸𝘩𝘰 𝘣𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨.

𝘏𝘦𝘳𝘦, 𝘵𝘰𝘰, 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘨𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘥𝘪𝘷𝘪𝘯𝘪𝘵𝘺; 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘨𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘸𝘢𝘺.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴—𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘭𝘦𝘴𝘴, '𝘯𝘢𝘮𝘦𝘴' — 𝘰/𝘎𝘰𝘥.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘎𝘰𝘥.

𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴, 𝘪𝘯 𝘴𝘩𝘰𝘳𝘵, 𝘯𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵 '𝘪𝘮𝘮𝘢𝘯𝘦𝘯𝘤𝘦', 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘢𝘳𝘺.
 𝘐𝘧, 𝘮𝘰𝘳𝘦𝘰𝘷𝘦𝘳, 𝘸𝘦 𝘳𝘦𝘷𝘪𝘦𝘸 𝘵𝘩𝘦 𝘖𝘭𝘥 𝘛𝘦𝘴𝘵𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘴 𝘢 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦, 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘴𝘤𝘢𝘳𝘤𝘦𝘭𝘺 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵𝘦𝘥 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘈𝘲𝘶𝘪𝘯𝘢𝘴, 𝘯𝘢𝘮𝘦𝘭𝘺, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘎𝘰𝘥'𝘴 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘤𝘢𝘯 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘎𝘰𝘥.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘖𝘭𝘥 𝘛𝘦𝘴𝘵𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯 𝘵𝘰 𝘎𝘰𝘥 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘺 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘳𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭, 𝘣𝘶𝘵 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘥𝘰 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘥𝘦𝘵𝘢𝘪𝘭𝘦𝘥 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦—𝘶𝘯𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘯 𝘢 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘢𝘭 𝘭𝘢𝘸.

𝘖𝘧𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦, 𝘢𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘨𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘶𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘚𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵 𝘰𝘧 𝘎𝘰𝘥 𝘏𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧, 𝘸𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘳 𝘯𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘴𝘱𝘦𝘳.

𝘛𝘩𝘦 𝘑𝘦𝘸 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘳𝘦𝘫𝘰𝘪𝘤𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴; 𝘣𝘶𝘵 𝘩𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘤𝘶𝘳𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘮.

𝘏𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘦𝘴𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘮.

𝘏𝘦 𝘸𝘢𝘴, 𝘢𝘣𝘰𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘭, 𝘥𝘦𝘵𝘢𝘤𝘩𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦𝘮.
 𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘢𝘺𝘴 𝘰𝘧 '𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘴𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴', 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘪𝘯𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘪𝘷𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘦𝘹𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘢𝘴 𝘢 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘳𝘦𝘴𝘪𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘭𝘶𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘥𝘦𝘵𝘢𝘤𝘩𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘢𝘳𝘰𝘴𝘦, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘑𝘦𝘸𝘴, 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘰 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢𝘯𝘺 𝘸𝘢𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘢𝘭𝘦𝘳𝘵𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘢𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢 𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩.

𝘞𝘦 𝘤𝘢𝘯- 𝘯𝘰𝘵 𝘳𝘦𝘴𝘪𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘭𝘶𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘢𝘤𝘦, 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘌𝘹𝘰𝘥𝘶𝘴 𝘰𝘯𝘸𝘢𝘳𝘥𝘴, 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘤𝘩𝘳𝘰𝘯𝘪𝘤 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯.

 𝘐𝘴𝘳𝘢𝘦𝘭 𝘗𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘨𝘰 𝘩𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘩𝘢𝘯𝘥; 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩, 𝘪𝘴 𝘤𝘭𝘰𝘴𝘦𝘭𝘺 𝘭𝘪𝘯𝘬𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴.

 𝘛𝘩𝘦 𝘤𝘩𝘪𝘭𝘥𝘳𝘦𝘯 𝘰𝘧 𝘐𝘴𝘳𝘢𝘦𝘭 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘮𝘦 𝘢 𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘦𝘨𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘔𝘰𝘴𝘦𝘴, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘯𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘌𝘨𝘺𝘱𝘵𝘪𝘢𝘯 𝘤𝘪𝘷𝘪𝘭𝘪𝘻𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘥𝘦𝘭𝘪𝘷𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘵𝘦𝘯 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘢𝘯𝘥𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘯𝘤𝘭𝘶𝘥𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘩𝘦𝘢𝘳𝘥-𝘰𝘧 𝘪𝘯𝘫𝘶𝘯𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯: '𝘛𝘩𝘰𝘶 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘵 𝘯𝘰𝘵 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘶𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘦 𝘢𝘯𝘺 𝘨𝘳𝘢𝘷𝘦𝘯 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦 𝘰𝘳 𝘢𝘯𝘺 𝘭𝘪𝘬𝘦𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘺𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘯 𝘩𝘦𝘢𝘷𝘦𝘯 𝘢𝘣𝘰𝘷𝘦, 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩 𝘣𝘦𝘯𝘦𝘢𝘵𝘩, 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩/ 𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘭𝘪𝘬𝘦𝘭𝘪𝘦𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘱𝘱𝘦𝘯𝘦𝘥.

𝘈𝘴 𝘧𝘢𝘳 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘬𝘯𝘰𝘸, 𝘪𝘯 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘷𝘢𝘪𝘭𝘦𝘥 𝘶𝘯𝘲𝘶𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘦𝘩𝘦𝘯𝘥𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘦𝘴 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘪𝘯 𝘮𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴.

𝘍𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘑𝘦𝘸𝘴, 𝘩𝘦𝘯𝘤𝘦𝘧𝘰𝘳𝘸𝘢𝘳𝘥, 𝘢𝘯𝘺 𝘥𝘦𝘢𝘭𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘴𝘵𝘳𝘪𝘤𝘵𝘭𝘺 𝘧𝘰𝘳𝘣𝘪𝘥𝘥𝘦𝘯.

𝘌𝘷𝘦𝘳𝘺𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘪𝘯 𝘧𝘶𝘭𝘭 𝘴𝘸𝘪𝘯𝘨.

𝘍𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘑𝘦𝘸𝘴, 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘯, 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘺𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘮𝘢𝘤𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘪𝘵, 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘮𝘦 𝘢 𝘥𝘦𝘢𝘥𝘭𝘺 𝘴𝘪𝘯.

𝘈𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘖𝘭𝘥 𝘛𝘦𝘴𝘵𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘢𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘴𝘵𝘳𝘶𝘨𝘨𝘭𝘦 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘴𝘪𝘯, 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘳𝘦𝘱𝘦𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘱𝘴𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘷𝘪𝘤𝘵𝘰𝘳𝘺?  𝘉𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘑𝘦𝘸𝘪𝘴𝘩 𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘦𝘩𝘦𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘢 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘪𝘯𝘤𝘰𝘯𝘵𝘪𝘯𝘦𝘯𝘤𝘦; 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘰𝘧𝘵𝘦𝘯 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘥 𝘪𝘯𝘤𝘰𝘯𝘵𝘪𝘯𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘳𝘳𝘰𝘸𝘦𝘳 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦.

𝘊𝘢𝘭𝘭 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘺𝘰𝘶𝘳 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘗𝘩𝘪𝘯𝘦𝘩𝘢𝘴 𝘪𝘯 𝘚𝘩𝘪𝘵𝘵𝘪𝘮, 𝘴𝘦𝘪𝘻𝘪𝘯𝘨 𝘢 𝘫𝘢𝘷𝘦𝘭𝘪𝘯 𝘪𝘯 𝘩𝘪𝘴 𝘳𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘩𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘵𝘢𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘱𝘴𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘣𝘺 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘧𝘪𝘹𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘢𝘵𝘳𝘪𝘰𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘢𝘳𝘮𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘔𝘪𝘥𝘪𝘢𝘯𝘪𝘵𝘪𝘴𝘩 𝘸𝘰𝘮𝘢𝘯 — 𝘢𝘯𝘥 𝘺𝘰𝘶 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢 𝘥𝘦𝘷𝘪𝘤𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘴𝘦𝘳𝘷𝘦 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘧𝘰𝘳 𝘐𝘴𝘳𝘢𝘦𝘭'𝘴 𝘦𝘴𝘤𝘶𝘵𝘤𝘩𝘦𝘰𝘯; 𝘢𝘴 𝘗𝘢𝘭𝘭𝘢𝘴 𝘈𝘵𝘩𝘦𝘯𝘦, 𝘯𝘦𝘸-𝘣𝘰𝘳𝘯 𝘧𝘶𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘳𝘮𝘦𝘥, 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘳𝘢𝘪𝘯 𝘰𝘧 𝘡𝘦𝘶𝘴, 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘴𝘦𝘳𝘷𝘦 𝘢𝘴 𝘢 𝘥𝘦𝘷𝘪𝘤𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬𝘴, 𝘛𝘰 𝘣𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘯𝘴𝘦𝘭𝘺 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴, 𝘧𝘰𝘳 𝘮𝘢𝘯, 𝘵𝘰 𝘧𝘦𝘦𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘦𝘯𝘦𝘳𝘨𝘺 𝘪𝘯 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘯𝘦𝘳𝘨𝘺 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘦𝘹𝘵𝘦𝘳𝘯𝘢𝘭 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦.

𝘛𝘩𝘶𝘴, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘢𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵, 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘩𝘢𝘴 𝘢𝘭𝘸𝘢𝘺𝘴 𝘵𝘦𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘪𝘯 𝘤𝘶𝘭𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘢 𝘱𝘩𝘢𝘭𝘭𝘪𝘤 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦.

𝘛𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘦𝘳 𝘳𝘰𝘭𝘦 𝘱𝘭𝘢𝘺𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘢𝘭𝘭𝘪𝘤 𝘦𝘮𝘣𝘭𝘦𝘮, 𝘢𝘴 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯'𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘢 𝘕𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘦𝘩𝘦𝘯𝘥𝘦𝘥 (𝘢𝘴 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘪𝘯 𝘮𝘺𝘵𝘩 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘰𝘦𝘵𝘳𝘺) 𝘢𝘴 𝘧𝘦𝘮𝘢𝘭𝘦, 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘦𝘢𝘴𝘪𝘭𝘺 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦𝘥.

𝘛𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘤𝘶𝘭𝘵𝘴 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘰𝘳𝘨𝘪𝘢𝘴𝘵𝘪𝘤 𝘳𝘪𝘵𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘹𝘤𝘦𝘴𝘴𝘦𝘴 𝘪𝘴 𝘦𝘲𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘦𝘢𝘴𝘺—𝘰𝘳, 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘯𝘰 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘦𝘢𝘴𝘪𝘦𝘳 —𝘵𝘰 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘦.
 𝘛𝘩𝘦 𝘣𝘳𝘶𝘵𝘦 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘧𝘢𝘤𝘦 𝘷𝘢𝘭𝘶𝘦, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘢𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘮𝘯𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰, 𝘪𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘭𝘭𝘦𝘭𝘦𝘥, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘱𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘪𝘭𝘭, 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘶𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘴𝘦𝘦𝘬𝘴 𝘳𝘦𝘱𝘰𝘴𝘦 𝘰𝘳 𝘴𝘦𝘭𝘧- 𝘦𝘹𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘢𝘤𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦𝘴, 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘯 𝘢𝘴 𝘦𝘯𝘥𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴.

𝘉𝘰𝘵𝘩 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘪𝘷𝘦 '𝘦𝘹𝘱𝘦𝘯𝘴𝘦' 𝘰𝘧 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵, 𝘳𝘦𝘱𝘭𝘢𝘤𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵𝘴 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘮𝘢𝘯𝘪𝘧𝘦𝘴𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘔𝘰𝘳𝘦𝘰𝘷𝘦𝘳, 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘶𝘭𝘵𝘴 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘤𝘭𝘶𝘴𝘵𝘦𝘳 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘮𝘢𝘯-𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴; 𝘢𝘳𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤𝘪𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘦𝘷𝘰𝘬𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘰𝘤𝘶𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯; 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘰𝘷𝘦 𝘪𝘴 𝘳𝘦𝘯𝘥𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘯𝘶𝘮𝘪𝘯𝘰𝘶𝘴 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘰𝘷𝘦.

𝘛𝘩𝘶𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘪𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘢𝘷𝘰𝘸𝘢𝘭 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘤𝘭𝘰𝘴𝘦𝘭𝘺 𝘢𝘴𝘴𝘰𝘤𝘪𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘴𝘩𝘪𝘱 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘢𝘯𝘥𝘮𝘦𝘯𝘵, 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘲𝘶𝘰𝘵𝘦𝘥, 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘭𝘶𝘥𝘦𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘫𝘶𝘯𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯: '𝘛𝘩𝘰𝘶 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘵 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘰𝘸 𝘥𝘰𝘸𝘯 𝘵𝘩𝘺𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘮, 𝘯𝘰𝘳 𝘴𝘦𝘳𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮.' 𝘐𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘑𝘦𝘸𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘧𝘰𝘳𝘣𝘪𝘥𝘥𝘦𝘯 𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴; 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘧𝘰𝘳𝘣𝘪𝘥𝘥𝘦𝘯 𝘵𝘰 𝘢𝘥𝘰𝘳𝘦 𝘰𝘳 𝘵𝘰 𝘴𝘦𝘳𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮; 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘦𝘯𝘫𝘰𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘴𝘵𝘳𝘰𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘮: '𝘠𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘥𝘦𝘴𝘵𝘳𝘰𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘢𝘭𝘵𝘢𝘳𝘴, 𝘣𝘳𝘦𝘢𝘬 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘶𝘵 𝘥𝘰𝘸𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘨𝘳𝘰𝘷𝘦𝘴/ 𝘕𝘰𝘸 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘢𝘱𝘱𝘭𝘪𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘦𝘳𝘮 𝘪𝘥𝘰𝘭 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘤𝘩𝘢𝘳𝘢𝘤𝘵𝘦𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘤 𝘰𝘧 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺; 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘥𝘦𝘧𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘪𝘵, 𝘧𝘰𝘳 𝘮𝘺 𝘱𝘶𝘳𝘱𝘰𝘴𝘦𝘴, 𝘢𝘴 '𝘢 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘳 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩'.

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘑𝘦𝘸𝘴 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘰𝘣𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩; 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦𝘥.

𝘐𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘧𝘦𝘭𝘵, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘦𝘳𝘮 𝘸𝘢𝘴 𝘪𝘭𝘭-𝘤𝘩𝘰𝘴𝘦𝘯.

𝘛𝘩𝘦 𝘢𝘯𝘴𝘸𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘭𝘪𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧, 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘯 𝘢𝘴 𝘢 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦—𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘰𝘰𝘬; 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘣𝘴𝘦𝘳𝘷𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘮𝘢𝘺 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦 𝘩𝘦𝘳𝘦.
 𝘐𝘯 𝘢 𝘸𝘪𝘥𝘦𝘳 𝘧𝘳𝘢𝘮𝘦 𝘰𝘧 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳𝘵𝘰 𝘢𝘥𝘰𝘱𝘵𝘦𝘥, 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘥𝘦𝘧𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘢𝘭𝘶𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘰𝘳 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘳𝘰𝘯𝘨 𝘸𝘢𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘳𝘰𝘯𝘨 𝘳𝘦𝘢𝘴𝘰𝘯𝘴; 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘯 𝘪𝘥𝘰𝘭, 𝘢𝘴 𝘢𝘯 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦 𝘴𝘰 𝘷𝘢𝘭𝘶𝘦𝘥.

𝘔𝘰𝘳𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳𝘭𝘺, 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘐𝘴𝘳𝘢𝘦𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘤𝘺 𝘵𝘰 𝘢𝘣𝘴𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦-𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘦𝘦𝘬 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘵𝘴 𝘰𝘸𝘯 𝘴𝘢𝘬𝘦, 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴- 𝘮𝘶𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘥𝘮𝘪𝘳𝘦𝘥 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘢 𝘥𝘦𝘴𝘪𝘳𝘦𝘥 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘵𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘤𝘺 𝘴𝘦𝘦𝘮𝘴 𝘢𝘭𝘸𝘢𝘺𝘴 𝘵𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥, 𝘪𝘧 𝘸𝘦 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘱𝘦𝘦𝘳 𝘥𝘦𝘦𝘱 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥, 𝘸𝘦 𝘮𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘵𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘴 𝘪𝘵 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘴—𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘰𝘣𝘭𝘦𝘴𝘵, 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘣𝘵𝘭𝘦𝘴𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘭𝘢𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘰𝘳𝘮.

𝘈𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘪𝘥𝘰𝘭 𝘩𝘢𝘴 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘯𝘰𝘵𝘦, 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦 𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩 (𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘦𝘪𝘥𝘰𝘭𝘰𝘯 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘥𝘪𝘥), 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦 𝘰𝘯 𝘪𝘵𝘴 𝘸𝘢𝘺 𝘵𝘰 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵.

𝘐𝘵 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘯𝘰𝘵, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦, 𝘴𝘦𝘦𝘮 𝘵𝘰 𝘮𝘦 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘴𝘵𝘳𝘦𝘵𝘤𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵𝘴 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘶𝘯𝘥𝘶𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘦𝘹𝘵𝘦𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘵𝘰 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘧𝘪𝘯𝘪𝘴𝘩𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘫𝘰𝘶𝘳𝘯𝘦𝘺.
 𝘚𝘵𝘳𝘪𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘑𝘦𝘸𝘴 𝘥𝘪𝘥, 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺, 𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘦𝘯𝘵𝘪𝘭𝘦𝘴 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘦𝘥 𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘪𝘵, 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘪𝘮𝘱𝘶𝘭𝘴𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘴𝘵𝘳𝘰𝘺, 𝘯𝘰𝘵 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦, 𝘣𝘶𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧.

𝘖𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴, 𝘢𝘴 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘰𝘶𝘵 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘝𝘐, 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘴 𝘣𝘦𝘩𝘪𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢, 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘴𝘪𝘥𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘮𝘢𝘯, 𝘢 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘴 𝘮𝘢𝘯.

𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘐𝘴𝘳𝘢𝘦𝘭'𝘴 𝘧𝘢𝘤𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘦𝘵.

𝘛𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘷𝘰𝘵𝘦𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘰𝘵𝘦𝘮 𝘧𝘦𝘦𝘭𝘴 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘰𝘵𝘦𝘮 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘧𝘪𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 '𝘮𝘢𝘯𝘢'.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦, 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮, '𝘴𝘵𝘰𝘱𝘱𝘪𝘯𝘨-𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘮𝘢𝘯𝘢'.

𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘵𝘢𝘵𝘦 𝘰𝘧 𝘢𝘧𝘧𝘢𝘪𝘳𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘐𝘴𝘳𝘢𝘦𝘭 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘭𝘺 𝘢𝘳𝘰𝘴𝘦 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘴𝘵𝘳𝘰𝘺.

𝘛𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴, 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘗𝘴𝘢𝘭𝘮𝘪𝘴𝘵 𝘪𝘯𝘴𝘪𝘴𝘵𝘦𝘥, 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘧𝘪𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢𝘯𝘺𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨.
 𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘮𝘦𝘳𝘦 𝘩𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸 𝘱𝘳𝘦𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘭𝘪𝘧𝘦.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘢𝘥 𝘯𝘰 '𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯'.
 𝘛𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘪𝘭𝘷𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘨𝘰𝘭𝘥: 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘬 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘯𝘴 𝘩𝘢𝘯𝘥𝘴.
 𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘮𝘰𝘶𝘵𝘩𝘴; 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬 𝘯𝘰𝘵: 𝘦𝘺𝘦𝘴 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘺, 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘦𝘦 𝘯𝘰𝘵.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘦𝘢𝘳 𝘯𝘰𝘵: 𝘯𝘰𝘴𝘦𝘴 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘺, 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘮𝘦𝘭𝘭 𝘯𝘰𝘵.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘩𝘢𝘯𝘥𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘢𝘯𝘥𝘭𝘦 𝘯𝘰𝘵: 𝘧𝘦𝘦𝘵 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘺, 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘢𝘭𝘬 𝘯𝘰𝘵: 𝘯𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘢𝘵.

𝘈𝘯𝘥, 𝘢𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘺𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘴 𝘮𝘢𝘯, 𝘩𝘦 𝘢𝘥𝘥𝘦𝘥 𝘰𝘮𝘪𝘯𝘰𝘶𝘴𝘭𝘺: 𝘪𝘯 𝘐𝘴𝘳𝘢𝘦𝘭 𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘢𝘳𝘦 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘶𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘮: 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘰 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘭𝘭 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘴 𝘱𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘵𝘳𝘶𝘴𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘮. 𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴, 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘨𝘭𝘺, 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘦𝘱𝘦𝘴𝘵 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘢𝘴𝘵 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘰𝘯-𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘤𝘩𝘪𝘦𝘷𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘩𝘪𝘭𝘥𝘳𝘦𝘯 𝘰𝘧 𝘐𝘴𝘳𝘢𝘦𝘭 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘦𝘢𝘥𝘦𝘳𝘴𝘩𝘪𝘱 𝘰𝘧 𝘔𝘰𝘴𝘦𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘰𝘯-𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘤𝘩𝘪𝘦𝘷𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘨𝘢𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘢𝘯 𝘞𝘦𝘴𝘵 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘧𝘭𝘶𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦, 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘦𝘳 𝘢𝘤𝘤𝘳𝘶𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳.

𝘞𝘦 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘯𝘰 𝘨𝘦𝘰𝘮𝘦𝘵𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘰𝘳 𝘮𝘦𝘤𝘩𝘢𝘯𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘯𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 '𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴' 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘪𝘴 𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬.
 𝘐𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘩𝘪𝘭𝘥𝘳𝘦𝘯 𝘰𝘧 𝘐𝘴𝘳𝘢𝘦𝘭 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘦𝘯𝘫𝘰𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘰 𝘸𝘰𝘳𝘴𝘩𝘪𝘱 '𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘯 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘰𝘯 𝘰𝘳 𝘢𝘯𝘺 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘴𝘵𝘢𝘳', 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘭𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘥𝘰 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘳𝘦𝘧𝘳𝘢𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘢𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘧𝘳𝘢𝘪𝘯, 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘢𝘥 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘦𝘥𝘶𝘤𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘴𝘦𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘢𝘴 𝘢 𝘣𝘢𝘭𝘭 𝘰𝘧 𝘨𝘢𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘣𝘢𝘭𝘭 𝘰𝘧 𝘳𝘰𝘤𝘬, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘩𝘢𝘱𝘱𝘦𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦.

𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵, 𝘪𝘯 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴, 𝘢 𝘮𝘢𝘵𝘦𝘳𝘪𝘢𝘭𝘪𝘴𝘵 𝘯𝘰𝘯-𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘚𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥𝘭𝘺, 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘯𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘢𝘳𝘪𝘭𝘺 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘰𝘭𝘰𝘶𝘳𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘈𝘯𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘏𝘦𝘣𝘳𝘦𝘸 𝘵𝘰𝘯𝘨𝘶𝘦 𝘩𝘢𝘴 𝘢 𝘷𝘰𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭 𝘲𝘶𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘧𝘢𝘳 𝘦𝘹𝘤𝘦𝘦𝘥𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘺 𝘌𝘶𝘳𝘰𝘱𝘦𝘢𝘯 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘭𝘪𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘳 𝘥𝘦𝘢𝘥.

𝘐 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘳𝘦𝘵𝘶𝘳𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘢𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵 𝘪𝘯 𝘢 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘦𝘲𝘶𝘦𝘯𝘵 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳.
 𝘛𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘳𝘥 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘱𝘭𝘢𝘺𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘴𝘶𝘮𝘮𝘢𝘳𝘺 𝘧𝘢𝘴𝘩𝘪𝘰𝘯.

𝘈𝘤𝘤𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘖𝘭𝘥 𝘛𝘦𝘴𝘵𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵, 𝘴𝘩𝘰𝘳𝘵𝘭𝘺 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘐𝘴𝘳𝘢𝘦𝘭𝘪𝘵𝘦𝘴 𝘵𝘰𝘰𝘬 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘥𝘦𝘱𝘢𝘳𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘌𝘨𝘺𝘱𝘵, 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘮𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘰𝘥 𝘰𝘧 𝘐𝘴𝘳𝘢𝘦𝘭 𝘸𝘢𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘳𝘦𝘷𝘦𝘢𝘭𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘔𝘰𝘴𝘦𝘴.

𝘈𝘯𝘥 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘕𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘸𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘯𝘰𝘵𝘦𝘥.

𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘳𝘦- 𝘨𝘢𝘳𝘥𝘦𝘥 𝘢𝘴, 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵, 𝘵𝘰𝘰 𝘩𝘰𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘶𝘯𝘪𝘤𝘢𝘣𝘭𝘦.
 𝘛𝘩𝘶𝘴, 𝘢𝘭𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘗𝘴𝘢𝘭𝘮𝘴, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘪𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘵𝘦𝘯, 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 '𝘓𝘰𝘳𝘥' 𝘰𝘳 '𝘎𝘰𝘥' 𝘪𝘴 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘵𝘦𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘈𝘶𝘵𝘩𝘰𝘳𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘝𝘦𝘳𝘴𝘪𝘰𝘯, 𝘺𝘦𝘵, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘢𝘥 𝘢𝘭𝘰𝘶𝘥, 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘯𝘢𝘮𝘦𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘴 ' 𝘈𝘥𝘰𝘯𝘢𝘪' (𝘓𝘰𝘳𝘥) 𝘰𝘳 '𝘌𝘭𝘰𝘩𝘪𝘮' 𝘸𝘦𝘳𝘦 (𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵𝘴 1 𝘗𝘴.  𝘊𝘟𝘝.  𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘳𝘥 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺 𝘉.𝘊.) 𝘷𝘰𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘪𝘵𝘶𝘵𝘦𝘥.

𝘛𝘩𝘦 𝘕𝘢𝘮𝘦 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘸𝘢𝘴 𝘱𝘳𝘰𝘯𝘰𝘶𝘯𝘤𝘦𝘥 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘦𝘴𝘵𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘛𝘦𝘮𝘱𝘭𝘦 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘣𝘭𝘦𝘴𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘰𝘱𝘭𝘦 𝘰𝘳 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘏𝘪𝘨𝘩 𝘗𝘳𝘪𝘦𝘴𝘵 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘋𝘢𝘺 𝘰𝘧 𝘈𝘵𝘰𝘯𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵.

𝘖𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘢𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘶𝘴𝘦𝘴 𝘦𝘮𝘱𝘩𝘢𝘴𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘳𝘷𝘦𝘥 𝘪𝘵𝘴 𝘪𝘯𝘦𝘧𝘧𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘲𝘶𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺.
 𝘛𝘺𝘱𝘰𝘨𝘳𝘢𝘱𝘩𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺, 𝘵𝘩𝘦 𝘕𝘢𝘮𝘦 𝘪𝘴 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘧𝘰𝘶𝘳 𝘏𝘦𝘣𝘳𝘦𝘸 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘰𝘯𝘢𝘯𝘵𝘴.

𝘌𝘵𝘺𝘮𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺, 𝘪𝘵 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘢 𝘴𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘮𝘰𝘥𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘏𝘦𝘣𝘳𝘦𝘸 𝘷𝘦𝘳𝘣 '𝘵𝘰 𝘣𝘦', 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘦𝘥 '𝘵𝘰 𝘣𝘳𝘦𝘢𝘵𝘩𝘦'.

𝘐𝘯 𝘌𝘹𝘰𝘥𝘶𝘴 𝘪𝘪𝘪, 14—𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘳𝘦𝘷𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯—𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘰𝘯 𝘴𝘪𝘯𝘨𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘷𝘦𝘳𝘣 (𝘠𝘏𝘠𝘏) 𝘰𝘤𝘤𝘶𝘳𝘴 𝘵𝘸𝘪𝘤𝘦, 𝘢𝘴 𝘢 𝘷𝘦𝘳𝘣 ('𝘐 𝘈𝘔 𝘛𝘏𝘈𝘛 𝘐 𝘈𝘔') 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘴 𝘢 𝘯𝘰𝘶𝘯 ('𝘛𝘩𝘶𝘴 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘵 𝘵𝘩𝘰𝘶 𝘴𝘢𝘺 𝘶𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘩𝘪𝘭𝘥𝘳𝘦𝘯 𝘰𝘧 𝘐𝘴𝘳𝘢𝘦𝘭, 1 𝘢𝘮 𝘩𝘢𝘵𝘩 𝘴𝘦𝘯𝘵 𝘮𝘦 𝘶𝘯𝘵𝘰 𝘺𝘰𝘶.').

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨 𝘷𝘦𝘳𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘳𝘥 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘰𝘯, 𝘺𝘩𝘸𝘩 (𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘦𝘢𝘳𝘦𝘴𝘵 𝘦𝘲𝘶𝘪𝘷𝘢𝘭𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘌𝘯𝘨𝘭𝘪𝘴𝘩 𝘴𝘰𝘶𝘯𝘥𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 '𝘛𝘦𝘵𝘳𝘢𝘨𝘳𝘢𝘮𝘮𝘢𝘵𝘰𝘯'), 1 𝘪𝘴 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘪𝘵𝘶𝘵𝘦𝘥: 𝘈𝘯𝘥 𝘎𝘰𝘥 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘮𝘰𝘳𝘦𝘰𝘷𝘦𝘳 𝘶𝘯𝘵𝘰 𝘔𝘰𝘴𝘦𝘴, 𝘛𝘩𝘶𝘴 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘵 𝘵𝘩𝘰𝘶 𝘴𝘢𝘺 𝘶𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘩𝘪𝘭𝘥𝘳𝘦𝘯 𝘰𝘧 𝘐𝘴𝘳𝘢𝘦𝘭:  יהוה 𝘎𝘰𝘥 𝘰𝘧 𝘺𝘰𝘶𝘳 𝘧𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘰𝘥 𝘰𝘧 𝘈𝘣𝘳𝘢𝘩𝘢𝘮, 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘰𝘥 𝘰𝘧 𝘐𝘴𝘢𝘢𝘤, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘰𝘥 𝘰𝘧 𝘑𝘢𝘤𝘰𝘣, 𝘩𝘢𝘵𝘩 𝘴𝘦𝘯𝘵 𝘮𝘦 𝘶𝘯𝘵𝘰 𝘺𝘰𝘶: 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘮𝘺 𝘯𝘢𝘮𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘦𝘷𝘦𝘳, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘮𝘺 𝘮𝘦𝘮𝘰𝘳𝘪𝘢𝘭 𝘶𝘯𝘵𝘰 𝘢𝘭𝘭 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.
 𝘛𝘩𝘦 𝘏𝘦𝘣𝘳𝘦𝘸 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘧𝘰𝘳 '𝘑𝘦𝘸' 𝘪𝘴 𝘥𝘦𝘳𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘣; 𝘴𝘰 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢 𝘥𝘦𝘷𝘰𝘶𝘵 𝘑𝘦𝘸 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘯𝘢𝘮𝘦 𝘩𝘪𝘴 𝘳𝘢𝘤𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘳𝘦𝘤𝘢𝘭𝘭𝘪𝘯𝘨, 𝘯𝘰𝘳 𝘢𝘧𝘧𝘪𝘳𝘮 𝘩𝘪𝘴 𝘰𝘸𝘯 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘦𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘶𝘵𝘵𝘦𝘳, 𝘵𝘩𝘦 𝘛𝘦𝘵𝘳𝘢𝘨𝘳𝘢𝘮𝘮𝘢𝘵𝘰𝘯.

𝘞𝘳𝘪𝘵𝘵𝘦𝘯, 𝘢𝘴 𝘢𝘭𝘭 𝘏𝘦𝘣𝘳𝘦𝘸 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦, 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘷𝘰𝘸𝘦𝘭𝘴, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘢𝘯𝘺 𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘤𝘩𝘪𝘭𝘥 𝘰𝘧𝘐𝘴𝘳𝘢𝘦𝘭 𝘱𝘦𝘳𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘴𝘱𝘰𝘬𝘦𝘯 𝘕𝘢𝘮𝘦,  יהוה 𝘯𝘵𝘳𝘗 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘮𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘴𝘱𝘦𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘶𝘱, 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘸𝘦𝘳𝘦, 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘱𝘵𝘩𝘴 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴 𝘰𝘸𝘯 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨!  𝘛𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴, 𝘰𝘳 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘪𝘵, 𝘸𝘢𝘴 𝘪𝘯𝘤𝘳𝘦𝘢𝘴𝘪𝘯𝘨𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘴𝘦 𝘪𝘴 𝘢𝘵 𝘭𝘦𝘢𝘴𝘵 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 '𝘱𝘳𝘰𝘨𝘳𝘦𝘴𝘴' 𝘸𝘦 𝘯𝘰𝘵𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘶𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘌𝘹𝘰𝘥𝘶𝘴 𝘩𝘪 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘔𝘰𝘴𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘯 𝘪𝘯 1 𝘒𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘹𝘪𝘹 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘌𝘭𝘪𝘫𝘢𝘩 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘤𝘤𝘢𝘴𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘦𝘯𝘤𝘰𝘶𝘯𝘵𝘦𝘳𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘎𝘰𝘥.

𝘛𝘩𝘦 𝘈𝘯𝘨𝘦𝘭 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘓𝘰𝘳𝘥 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘔𝘰𝘴𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘢 𝘧𝘭𝘢𝘮𝘦 𝘰𝘧 𝘧𝘪𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘥𝘴𝘵 𝘰𝘧 𝘪𝘯 𝘢 𝘣𝘶𝘴𝘩, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘓𝘰𝘳𝘥 𝘏𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘔𝘰𝘴𝘦𝘴 𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘥𝘴𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘣𝘶𝘴𝘩.

'𝘠* 𝘪𝘴 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘰𝘯𝘢𝘯𝘵𝘢𝘭.  𝘛𝘩𝘦 𝘷𝘰𝘸𝘦𝘭𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘢𝘥𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭 𝘌𝘯𝘨𝘭𝘪𝘴𝘩 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘑𝘦𝘩𝘰𝘷𝘢𝘩 𝘢𝘳𝘪𝘴𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘶𝘴𝘵𝘰𝘮 𝘰𝘧 𝘪𝘯𝘴𝘦𝘳𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘰𝘯𝘢𝘯𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘛𝘦𝘵𝘳𝘢𝘨𝘳𝘢𝘮𝘮𝘢𝘵𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘰𝘸𝘦𝘭𝘴 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘱𝘳𝘪𝘢𝘵𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘌𝘭𝘰𝘩𝘪𝘮 𝘢𝘯𝘥 𝘈𝘥𝘰𝘯𝘢𝘪.


𝘉𝘶𝘵 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘰𝘧 𝘌𝘭𝘪𝘫𝘢𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘥𝘳𝘢𝘸𝘢𝘭 𝘰𝘧 𝘐𝘴𝘳𝘢𝘦𝘭 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘧𝘢𝘳 𝘢𝘥𝘷𝘢𝘯𝘤𝘦𝘥, 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘯, 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘦𝘢𝘥, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘦𝘭𝘭-𝘬𝘯𝘰𝘸𝘯 𝘷𝘦𝘳𝘴𝘦𝘴, 𝘢 𝘤𝘳𝘦𝘴𝘤𝘦𝘯𝘥𝘰 𝘰𝘧 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴, 𝘪𝘯 𝘦𝘢𝘤𝘩 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘎𝘰𝘥 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵.

𝘈𝘯𝘥, 𝘣𝘦𝘩𝘰𝘭𝘥, יהוה 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘦𝘥 𝘣𝘺, 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘨 𝘸𝘪𝘯𝘥 𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘶𝘯𝘵𝘢𝘪𝘯𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘳𝘰𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘰𝘤𝘬𝘴 𝘪𝘯 𝘱𝘪𝘦𝘤𝘦𝘴 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 יהוה; 𝘣𝘶𝘵 יהוה 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘪𝘯𝘥. 𝘈𝘯𝘥 𝘢𝘧𝘵𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘪𝘯𝘥, 𝘢𝘯 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩𝘲𝘶𝘢𝘬𝘦; 𝘣𝘶𝘵 יהוה 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩𝘲𝘶𝘢𝘬𝘦. 𝘈𝘯𝘥 𝘢𝘧𝘵𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩𝘲𝘶𝘢𝘬𝘦, 𝘢 𝘧𝘪𝘳𝘦; 𝘣𝘶𝘵 יהוה 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘦. 𝘈𝘯𝘥 𝘢𝘧𝘵𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘦, 𝘢 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘴𝘮𝘢𝘭𝘭 𝘷𝘰𝘪𝘤𝘦.

..

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘨𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘥𝘳𝘢𝘸𝘢𝘭 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘖𝘭𝘥 𝘛𝘦𝘴𝘵𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘴, 𝘸𝘢𝘴 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺, 𝘵𝘩𝘦𝘯, 𝘢 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘰𝘶𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘳 𝘴𝘶𝘱𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘦𝘲𝘶𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘪𝘴𝘩𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘞𝘦𝘴𝘵𝘦𝘳𝘯 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥.

𝘐𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥, 𝘪𝘵 𝘮𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘦𝘲𝘶𝘢𝘭 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩 𝘣𝘦 𝘥𝘦𝘴𝘤𝘳𝘪𝘣𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘢 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘳 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘪𝘱𝘦𝘵𝘢𝘭 𝘥𝘦𝘦𝘱𝘦𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘈𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘭𝘰𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘥𝘪𝘴𝘱𝘭𝘢𝘺𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 104𝘵𝘩 𝘗𝘴𝘢𝘭𝘮, 𝘎𝘰𝘥 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰 𝘭𝘰𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘮; 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘯𝘰 𝘭𝘰𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘏𝘪𝘴 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘳 '𝘯𝘢𝘮𝘦𝘴'.

𝘍𝘰𝘳 𝘏𝘦 𝘩𝘢𝘥 𝘯𝘰𝘸 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘰𝘯𝘦 𝘯𝘢𝘮𝘦 — 𝘐 𝘢𝘮—𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘩𝘰 𝘩𝘢𝘥 𝘦𝘺𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘴𝘢𝘸 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘰 𝘴𝘱𝘰𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘩𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘢𝘵.

𝘉𝘶𝘵 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘪𝘯𝘤𝘰𝘮𝘮𝘶𝘯𝘪𝘤𝘢𝘣𝘭𝘦, 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘪𝘵𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘶𝘵𝘵𝘦𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘯 𝘪𝘯𝘴𝘦𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘪𝘵𝘴 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨.

𝘌𝘷𝘦𝘳𝘺𝘰𝘯𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘤𝘢𝘭𝘭 𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘥𝘰𝘭 '𝘎𝘰𝘥', 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘥𝘰; 𝘣𝘶𝘵 𝘯𝘰 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘩𝘰 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬𝘴 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘩𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘢𝘵 𝘤𝘢𝘯 𝘤𝘢𝘭𝘭 𝘢 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘭𝘺 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘶𝘵𝘦𝘳 𝘉𝘦𝘪𝘯𝘨 '𝘐'.  𝘏𝘦𝘳𝘦𝘪𝘯 𝘭𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘺𝘴𝘵𝘦𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘋𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘕𝘢𝘮𝘦.

𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 '𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘯𝘢𝘮𝘦 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘳𝘦𝘢𝘵𝘰𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘺 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘭𝘴𝘦'.

𝘚𝘰 𝘸𝘳𝘰𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘯𝘰𝘸𝘯𝘦𝘥 𝘑𝘦𝘸𝘪𝘴𝘩 𝘙𝘢𝘣𝘣𝘪 𝘔𝘢𝘪𝘮𝘰𝘯𝘪𝘥𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘺𝘦𝘢𝘳 1190.

𝘈𝘯𝘥 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯: 𝘈𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘮𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘳𝘦𝘢𝘵𝘰𝘳 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘳𝘦 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘣𝘰𝘰𝘬𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘰𝘳𝘬𝘴, 𝘦𝘹𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘰𝘯𝘦 𝘯𝘢𝘮𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘛𝘦𝘵𝘳𝘢𝘨𝘳𝘢𝘮𝘮𝘢𝘵𝘰𝘯, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘩𝘪𝘮, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 '𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘮𝘦 𝘢𝘱𝘢𝘳𝘵' (𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯 𝘴𝘦𝘱𝘢𝘳𝘢𝘵𝘶𝘮); 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘪𝘵 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘳𝘦𝘢𝘵𝘰𝘳 𝘣𝘺 𝘱𝘶𝘳𝘦 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘏𝘪𝘴 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘨𝘭𝘰𝘳𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘯𝘢𝘮𝘦𝘴 𝘥𝘰 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘺 𝘣𝘺 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘰𝘳𝘬𝘴. 1 𝘙𝘢𝘣𝘣𝘪 𝘔𝘰𝘴𝘦𝘴 𝘣𝘦𝘯 𝘔𝘢𝘪𝘮𝘰𝘯.

𝘔𝘰𝘳𝘦𝘩 𝘕𝘦𝘣𝘶𝘩𝘪𝘮, (𝘲𝘶𝘰𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘑. 𝘋𝘳𝘶𝘴𝘪𝘶𝘴, 𝘢 𝘴𝘪𝘹𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩-𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺 𝘴𝘤𝘩𝘰𝘭𝘢𝘳, 𝘪𝘯 𝘢𝘯 𝘦𝘴𝘴𝘢𝘺 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘛𝘦𝘵𝘳𝘢𝘨𝘳𝘢𝘮𝘮𝘢𝘵𝘰𝘯).

 𝘟𝘝𝘐𝘐 𝘛𝘏𝘌 𝘋𝘌𝘝𝘌𝘓𝘖𝘗𝘔𝘌𝘕𝘛 𝘖𝘍 𝘔𝘌𝘈𝘕𝘐𝘕𝘎 𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘴𝘤𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘵𝘰 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘥𝘦𝘴𝘪𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘯𝘰𝘸 𝘣𝘦 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘵𝘰 𝘥𝘳𝘢𝘸 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘢𝘥𝘴 𝘵𝘰𝘨𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳.

 𝘞𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘱𝘶𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘦𝘳 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘢𝘵𝘵𝘢𝘤𝘩𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘢 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘪𝘯 𝘢 𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘦𝘵𝘺𝘮𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘪𝘴 𝘰𝘧 𝘭𝘪𝘵𝘵𝘭𝘦 𝘶𝘴𝘦.

𝘖𝘯𝘭𝘺 𝘤𝘩𝘪𝘭𝘥𝘳𝘦𝘯 𝘳𝘶𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘳𝘺 𝘵𝘰 𝘴𝘦𝘵𝘵𝘭𝘦 𝘢𝘯 𝘢𝘳𝘨𝘶𝘮𝘦𝘯𝘵.

𝘉𝘶𝘵 𝘪𝘧 𝘸𝘦 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴, 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘱𝘳𝘰𝘧𝘪𝘵𝘢𝘣𝘭𝘺 𝘥𝘪𝘴𝘱𝘦𝘯𝘴𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘦𝘵𝘺𝘮𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘮𝘦𝘯 𝘨𝘢𝘷𝘦 𝘶𝘱 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘢𝘳𝘪𝘦𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘤𝘳𝘦𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘦𝘢𝘤𝘩 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘤𝘢𝘯 𝘣𝘦 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘰𝘰𝘥 𝘢𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺; 𝘣𝘶𝘵 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘦𝘳𝘴 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘴𝘦𝘦𝘬 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘪𝘯𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦, 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘓𝘪𝘯𝘯𝘢𝘦𝘢𝘯𝘴 𝘰𝘯𝘤𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘣𝘰𝘵𝘢𝘯𝘺, 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯 𝘢 𝘴𝘰𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘯𝘦𝘵𝘸𝘰𝘳𝘬 𝘰𝘧 𝘵𝘪𝘮𝘦𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘢𝘣𝘴𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.

𝘔𝘦𝘵𝘩𝘰𝘥, 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘮, 𝘪𝘴 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘯𝘢𝘮𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘤𝘭𝘢𝘴𝘴𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯; 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘢 𝘣𝘭𝘪𝘯𝘥 𝘢𝘭𝘭𝘦𝘺.
 𝘕𝘰𝘸 𝘦𝘵𝘺𝘮𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘥𝘦𝘱𝘪𝘤𝘵𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘪𝘮𝘦.
 𝘈𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘢 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘰𝘯𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘸𝘩𝘢𝘵𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘸𝘦 𝘩𝘪𝘵 𝘰𝘯, 𝘪𝘧 𝘸𝘦 𝘵𝘳𝘢𝘤𝘦 𝘪𝘵𝘴 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘢𝘳 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘣𝘢𝘤𝘬, 𝘸𝘦 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘢𝘱𝘱𝘢𝘳𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘷𝘦 𝘰𝘧 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘵𝘢𝘯𝘨𝘪𝘣𝘭𝘦, 𝘰𝘳 𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵𝘴, 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘳 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘪𝘵𝘺.

𝘜𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘯𝘤𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘵 '𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳', 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘣𝘴𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘥𝘪𝘴𝘨𝘶𝘪𝘴𝘦, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘢𝘳𝘣 𝘰𝘧 𝘢 𝘥𝘦𝘢𝘥 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦, 𝘢 𝘴𝘪𝘮𝘪𝘭𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘩𝘶𝘮𝘣𝘭𝘦 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯.

𝘌𝘷𝘦𝘯 𝘳𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘳𝘰𝘯𝘨 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘵𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘰𝘯𝘤𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘵 '𝘴𝘵𝘳𝘢𝘪𝘨𝘩𝘵' 𝘢𝘯𝘥 '𝘴𝘰𝘶𝘳'.

𝘐𝘯 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘳𝘦𝘤𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘪𝘮𝘦𝘴 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘰𝘣𝘴𝘦𝘳𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘛𝘩𝘦 𝘋𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘔𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘢 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵 𝘥𝘦𝘢𝘭 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘮𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘮𝘱𝘰𝘳𝘢𝘳𝘺 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘢𝘯 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭, 𝘤𝘩𝘦𝘮𝘪𝘤𝘢𝘭, 𝘰𝘳 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘴𝘵.

𝘔𝘢𝘯𝘺 𝘱𝘦𝘰𝘱𝘭𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦, 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘶𝘳𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘢 𝘥𝘪𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘳𝘺, 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘥𝘪𝘴𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘪𝘯𝘧𝘭𝘶𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘮𝘦𝘭𝘢𝘯𝘤𝘩𝘰𝘭𝘺, 𝘦𝘵𝘤., 𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘮𝘦𝘢𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟𝘐𝘐 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘴𝘪𝘮𝘪𝘭𝘢𝘳 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘨𝘰𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘢𝘴 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥.

𝘐𝘵 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘪𝘯 𝘭𝘪𝘯𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘦𝘵𝘺𝘮𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦 𝘪𝘧, 𝘪𝘯 𝘧𝘶𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘱𝘶𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘦𝘮𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭, 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘴 𝘤𝘢𝘳𝘥𝘪𝘶𝘮 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘱𝘳𝘪𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘰𝘳𝘨𝘢𝘯.
 𝘏𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘳𝘶𝘦, 𝘸𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘰𝘣𝘴𝘦𝘳𝘷𝘦 𝘢 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘱𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘦 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯; 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺 𝘴𝘵𝘳𝘪𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘢𝘣𝘴𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘭 𝘢𝘣𝘴𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵 𝘵𝘦𝘳𝘮𝘴 — 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯—𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘤𝘢𝘱𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘢 𝘴𝘰𝘭𝘪𝘥, 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦-𝘥𝘪𝘮𝘦𝘯𝘴𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭 𝘢𝘶𝘯𝘵 𝘰𝘳 𝘤𝘰𝘶𝘴𝘪𝘯.

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘢𝘳𝘦 𝘦𝘹𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.

𝘛𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘳𝘥𝘦𝘥 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘳𝘦𝘵𝘦 𝘵𝘰 𝘢𝘣𝘴𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵.
 𝘐 𝘢𝘮 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘶𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 '𝘢𝘣𝘴𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵' 𝘪𝘯 𝘪𝘵𝘴 𝘣𝘳𝘰𝘢𝘥𝘦𝘴𝘵, 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘥𝘮𝘪𝘵𝘵𝘦𝘥𝘭𝘺 𝘷𝘢𝘨𝘶𝘦, 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦, 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘷𝘦𝘳 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘮𝘪𝘭𝘪𝘢𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘸𝘦 𝘵𝘢𝘭𝘬 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵, 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘦𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺, 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦𝘴; 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢 𝘯𝘪𝘯𝘦𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩-𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺 𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘪𝘢𝘯 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘦𝘳𝘮𝘦𝘥 𝘢𝘯 '𝘢𝘵𝘵𝘳𝘪𝘣𝘶𝘵𝘦'; 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘵𝘸𝘦𝘯𝘵𝘪𝘦𝘵𝘩-𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘦𝘳𝘴 𝘤𝘭𝘢𝘴𝘴𝘪𝘧𝘺 𝘢𝘴 𝘢 𝘮𝘦𝘳𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘴𝘱𝘦𝘦𝘤𝘩.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦 𝘮𝘦𝘭𝘢𝘯𝘤𝘩𝘰𝘭𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘢𝘴 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘣𝘴𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴—𝘪𝘵 𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘴 𝘩𝘰𝘸 𝘸𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮.

𝘏𝘰𝘸 𝘸𝘦 𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘱𝘶𝘵𝘦𝘥, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘐 𝘢𝘮 𝘦𝘯𝘨𝘢𝘨𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘥𝘪𝘴𝘱𝘶𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵.

𝘉𝘶𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘧𝘰𝘳 𝘮𝘺 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵 𝘱𝘶𝘳𝘱𝘰𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘯𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺𝘣𝘰𝘥𝘺 𝘵𝘰𝘥𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘢𝘴 𝘥𝘪𝘷𝘰𝘳𝘤𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 '𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴' 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦𝘴—𝘪𝘯 𝘢 𝘸𝘢𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘯𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺𝘣𝘰𝘥𝘺 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘥𝘪𝘥 𝘯𝘰𝘵.
 𝘚𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮𝘢𝘵𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘧𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘩𝘢𝘳𝘥𝘭𝘺 𝘣𝘦𝘨𝘢𝘯 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥 𝘩𝘢𝘭𝘧 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘪𝘯𝘦𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺, 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯, 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘯𝘦𝘢𝘳 𝘪𝘵𝘴 𝘤𝘶𝘭𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵; 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘥 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺, 𝘢𝘴 𝘥𝘦𝘴𝘤𝘳𝘪𝘣𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘐𝘟, 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘮𝘦𝘯 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘦𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘛𝘩𝘦 𝘋𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘔𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘳𝘦𝘮𝘰𝘵𝘦 𝘱𝘢𝘴𝘵.

𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘢𝘤𝘬𝘨𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘴𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘪𝘯𝘦𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺 𝘴𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘰 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘶𝘯𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘶𝘯𝘮𝘪𝘴𝘵𝘢𝘬𝘢𝘣𝘭𝘦, 𝘴𝘦𝘮𝘢𝘯𝘵𝘪𝘤 𝘱𝘳𝘰𝘨𝘳𝘦𝘴𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘳𝘦𝘵𝘦 𝘵𝘰 𝘢𝘣𝘴𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵—𝘰𝘳 𝘧𝘳𝘰𝘮 '𝘰𝘶𝘵𝘦𝘳* 𝘵𝘰 '𝘪𝘯𝘯𝘦𝘳'—𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘤𝘪𝘳𝘤𝘶𝘮𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴, 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘢𝘯𝘴𝘸𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘣𝘭𝘦𝘮 𝘸𝘢𝘴—𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳.

𝘉𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘴𝘱𝘦𝘦𝘤𝘩 𝘸𝘢𝘴 𝘪𝘯𝘷𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥, 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘴𝘢𝘪𝘥, 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘮𝘢𝘯 𝘭𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘢 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥, 𝘦𝘹𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘥𝘦𝘵𝘢𝘪𝘭𝘴, 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘰𝘶𝘳𝘴.

𝘏𝘪𝘴 𝘯𝘦𝘹𝘵 𝘴𝘵𝘦𝘱 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘰 𝘪𝘯𝘷𝘦𝘯𝘵 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘸 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘩𝘪𝘮—𝘵𝘳𝘦𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘪𝘮𝘢𝘭𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘰𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘰 𝘧𝘰𝘳𝘵𝘩.

𝘈𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘯, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘩𝘪𝘴 𝘳𝘦𝘢𝘴𝘰𝘯 𝘩𝘢𝘥 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘥, 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘩𝘦 𝘯𝘦𝘦𝘥𝘦𝘥 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘰 𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴 𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘯𝘦𝘳 𝘭𝘪𝘧𝘦, 𝘩𝘦 𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘢𝘴 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳𝘴.

𝘏𝘦𝘳𝘣𝘦𝘳𝘵 𝘚𝘱𝘦𝘯𝘤𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘔𝘢𝘹 𝘔𝘶𝘭𝘭𝘦𝘳 𝘸𝘦𝘯𝘵 𝘧𝘶𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘥𝘥𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘰𝘯, 𝘮𝘦𝘯 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘴𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳𝘴 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭𝘭𝘺; 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯 𝘰𝘧 𝘮𝘺𝘵𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺.

𝘔𝘺𝘵𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺, 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘔𝘶𝘭𝘭𝘦𝘳, 𝘪𝘴 '𝘢 𝘥𝘪𝘴𝘦𝘢𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦'.
 𝘖𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦, 𝘢𝘴 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘸𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘯 (𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘴𝘢𝘪𝘥), 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳𝘴 '𝘧𝘢𝘥𝘦𝘥'.

𝘞𝘦 𝘯𝘰 𝘭𝘰𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘤𝘢𝘭𝘭 𝘶𝘱 𝘢𝘯𝘺 𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦 𝘰𝘧 '𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘣𝘦𝘯𝘦𝘢𝘵𝘩', 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥, 𝘰𝘳 𝘰𝘧 𝘢 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 '𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘶𝘵', 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬 𝘰𝘧 𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘢 𝘴𝘦𝘯𝘵𝘪𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘳 𝘢𝘯 𝘪𝘥𝘦𝘢.

𝘛𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘨𝘳𝘦𝘴𝘴 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳, 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘰𝘱𝘦 (𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘢 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘮𝘰𝘳𝘪𝘣𝘶𝘯𝘥 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳 —𝘢𝘴 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬 𝘰𝘧 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘢𝘥 𝘰𝘧 𝘢𝘯 𝘢𝘳𝘨𝘶𝘮𝘦𝘯𝘵), 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘢𝘳𝘺 𝘴𝘵𝘳𝘢𝘪𝘨𝘩𝘵𝘧𝘰𝘳𝘸𝘢𝘳𝘥 '𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨'.

𝘉𝘶𝘵, 𝘸𝘩𝘢𝘵𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘪𝘵𝘴 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘮𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘣𝘦𝘢𝘳 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺, 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘴 𝘢 𝘵𝘪𝘴𝘴𝘶𝘦 𝘰𝘧 𝘧𝘢𝘥𝘦𝘥 𝘰𝘳 𝘥𝘦𝘢𝘥 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳𝘴.

 𝘕𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘥𝘰𝘶𝘣𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘧𝘦𝘸 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘰𝘧 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘢 𝘯𝘶𝘮𝘣𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘦𝘯𝘥𝘦𝘢𝘷𝘰𝘶𝘳 𝘵𝘰 𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴 𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘧𝘢𝘤𝘵𝘴 𝘰𝘳 𝘰𝘱𝘪𝘯𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘢𝘺—𝘣𝘺 𝘥𝘦𝘭𝘪𝘣𝘦𝘳𝘢𝘵𝘦 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘶𝘵𝘦𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘯𝘦𝘳.

𝘌𝘮𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘱𝘳𝘰𝘣𝘢𝘣𝘭𝘺 𝘢𝘯 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘱𝘭𝘦.

𝘉𝘶𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘦𝘲𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵 𝘮𝘢𝘫𝘰𝘳𝘪𝘵𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘯𝘰𝘵.

𝘐𝘧 𝘸𝘦 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘮, 𝘸𝘦 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘶𝘴 𝘣𝘢𝘤𝘬, 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘰 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘰 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯; 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘪𝘯𝘧𝘭𝘶𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘴, 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘢𝘴𝘵𝘳𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺, 𝘰𝘳 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘵𝘦𝘮𝘱𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘶𝘮𝘰𝘶𝘳, 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘭𝘥 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺, 𝘰𝘳 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘳𝘢𝘤𝘦𝘢𝘣𝘭𝘺 𝘤𝘰𝘯𝘯𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢𝘯𝘺 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵, 𝘪𝘯 𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘢𝘺 𝘰𝘳 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘴𝘵𝘦𝘮 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘦𝘹𝘤𝘭𝘶𝘴𝘪𝘷𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘫𝘶𝘯𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘰𝘶𝘵𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘯𝘦𝘳, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘦𝘳𝘮 '𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳' 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘶𝘱𝘱𝘰𝘴𝘦𝘴.

𝘚𝘶𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘴𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘭𝘥𝘦𝘴𝘵 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦—𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥, 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥.

𝘔𝘰𝘳𝘦𝘰𝘷𝘦𝘳, 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘳𝘦𝘤𝘦𝘯𝘵 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴, 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘦 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘩𝘢𝘴𝘵𝘪𝘭𝘺 𝘢𝘵𝘵𝘳𝘪- 𝘣𝘶𝘵𝘦𝘥, 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘰𝘯 𝘤𝘭𝘰𝘴𝘦𝘳 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘣𝘦𝘵𝘳𝘢𝘺 𝘴𝘪𝘮𝘪𝘭𝘢𝘳 𝘣𝘪𝘳𝘵𝘩-𝘮𝘢𝘳𝘬𝘴.

𝘋𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘴𝘦𝘦𝘮 𝘢𝘵 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘴𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘤𝘭𝘢𝘴𝘴 𝘢𝘴 𝘦𝘮𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘪𝘥𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘖𝘹𝘧𝘰𝘳𝘥 𝘋𝘪𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘳𝘺 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵𝘴 𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘥𝘪𝘥 𝘯𝘰𝘵, 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘤𝘵, 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘦 𝘪𝘯 𝘢 𝘴𝘱𝘢𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳 (𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘶𝘴𝘦, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬 𝘰𝘧 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 '𝘰𝘯 𝘵𝘰𝘱 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥'), 𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘴 𝘢 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘳𝘪𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘢𝘵𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘝𝘪𝘵𝘢𝘭 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵𝘴'.

 𝘔𝘢𝘯𝘺 𝘺𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘢𝘨𝘰, 𝘪𝘯 𝘢 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘗𝘰𝘦𝘵𝘪𝘤 𝘋𝘪𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘐 𝘥𝘳𝘦𝘸 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘧𝘢𝘵𝘢𝘭 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢 𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘰𝘳 𝘦𝘮𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘤𝘲𝘶𝘪𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘴 𝘢 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘦𝘹𝘵𝘦𝘯𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘪𝘴.

𝘐𝘧 𝘸𝘦 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘨𝘳𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭, 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘶𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘣𝘢𝘤𝘬 𝘸𝘦 𝘨𝘰 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘴𝘵, 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘫𝘶𝘴𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘤𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘣𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘪𝘯𝘨 𝘢 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘦𝘢𝘳𝘭𝘪𝘦𝘳 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭? 𝘛𝘩𝘶𝘴, 𝘔𝘢𝘹 𝘔𝘶𝘭𝘭𝘦𝘳 𝘱𝘰𝘴𝘵𝘶𝘭𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘢 '𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘱𝘦𝘳𝘪𝘰𝘥', 𝘥𝘶𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘨𝘳𝘦𝘴𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘵𝘰 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘯 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦.

𝘉𝘶𝘵, 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘶𝘵 𝘢 𝘱𝘶𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘢𝘳𝘣𝘪𝘵𝘳𝘢𝘳𝘺 𝘴𝘶𝘳𝘮𝘪𝘴𝘦? 𝘈𝘯𝘥 𝘪𝘴 𝘪𝘵 𝘯𝘰𝘵 𝘩𝘪𝘨𝘩𝘭𝘺 𝘪𝘮𝘱𝘳𝘰𝘣𝘢𝘣𝘭𝘦? 𝘞𝘩𝘺 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘯 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘯𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘢𝘳𝘺? 𝘚𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘪𝘯 𝘰𝘳𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘪𝘥𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘧𝘪𝘵 𝘪𝘯 𝘴𝘰𝘮𝘦- 𝘩𝘰𝘸 𝘰𝘳 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘢𝘵 '𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴', 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳𝘴 𝘝 𝘢𝘯𝘥 𝘐𝘟.

 𝘐𝘵 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘢 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘳𝘢𝘤𝘦 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘧𝘭𝘶𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘦𝘹𝘦𝘳𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘮𝘦𝘯 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘦𝘥 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘰𝘯 𝘭𝘦𝘹𝘪𝘤𝘰𝘨𝘳𝘢𝘱𝘩𝘺 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘦𝘢𝘴𝘪𝘭𝘺 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘢𝘪𝘯 𝘰𝘧 𝘪𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘤𝘪𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘭𝘦𝘧𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘸𝘢𝘬𝘦.

𝘛𝘢𝘬𝘦, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘭𝘥 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘵𝘦𝘢𝘤𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘶𝘪𝘭𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘶𝘱 𝘰𝘧 𝘪𝘯𝘧𝘭𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘦𝘹 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘦 '𝘳𝘰𝘰𝘵𝘴' 𝘰𝘧 𝘴𝘱𝘦𝘦𝘤𝘩.

𝘚𝘰𝘮𝘦 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦𝘴, 𝘢𝘮𝘰𝘯𝘨 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘏𝘦𝘣𝘳𝘦𝘸 𝘪𝘴 𝘱𝘳𝘰𝘣𝘢𝘣𝘭𝘺 𝘢𝘯 𝘰𝘶𝘵𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘱𝘭𝘦, 𝘢𝘳𝘦 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘦𝘥 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘢 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦𝘭𝘺 𝘴𝘮𝘢𝘭𝘭 𝘯𝘶𝘮𝘣𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘰𝘯𝘢𝘯𝘵𝘨𝘳𝘰𝘶𝘱𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦 𝘰𝘳 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘵𝘸𝘰 𝘭𝘦𝘵𝘵𝘦𝘳𝘴 𝘦𝘢𝘤𝘩.

𝘏𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘢𝘳𝘦 𝘧𝘢𝘤𝘵.

𝘉𝘶𝘵 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘰𝘧 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘰𝘰 𝘭𝘪𝘬𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩 𝘪𝘵.

𝘐𝘧 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘢 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘭𝘪𝘦𝘴𝘵 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬𝘦𝘳𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘴𝘶𝘳𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘪𝘯 𝘢𝘭𝘭 𝘳𝘦𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵𝘴 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯, 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘳𝘦𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘰𝘯𝘢𝘯𝘵-𝘨𝘳𝘰𝘶𝘱𝘴 𝘱𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘴 '𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴', 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘢𝘵𝘵𝘳𝘪𝘣𝘶𝘵𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘪𝘥𝘦 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘭𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳𝘴.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘴𝘵𝘴 𝘥𝘪𝘥; 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘦𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘸𝘢𝘵𝘤𝘩 𝘔𝘢𝘹 𝘔𝘶𝘭𝘭𝘦𝘳 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘪𝘴 '𝘳𝘰𝘰𝘵' 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵, 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘩𝘪𝘴 𝘵𝘪𝘮𝘦, 𝘵𝘰 𝘩𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘢 '𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘱𝘦𝘳𝘪𝘰𝘥', 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥.
 𝘏𝘦 𝘪𝘯𝘷𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘢 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘳𝘢𝘥𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘰𝘦𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳.
 𝘐 𝘤𝘢𝘭𝘭 𝘪𝘵 𝘢 𝘳𝘢𝘥𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘢 𝘳𝘰𝘰𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘴 𝘵𝘰 𝘴𝘩𝘪𝘯𝘦 𝘪𝘴 𝘢𝘱𝘱𝘭𝘪𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘮𝘦𝘴, 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘦 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘯, 𝘣𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘱𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘺𝘦𝘢𝘳, 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵, 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘳𝘪𝘨𝘩𝘵𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵, 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘫𝘰𝘺𝘰𝘶𝘴 𝘰𝘶𝘵𝘣𝘶𝘳𝘴𝘵 𝘰𝘧 𝘩𝘺𝘮𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘱𝘳𝘢𝘪𝘴𝘦.

𝘈𝘯𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘣𝘳𝘪𝘮𝘧𝘶𝘭 𝘰𝘧 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘤𝘳𝘰𝘴𝘤𝘰𝘱𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘵𝘺𝘮𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘴𝘵 𝘢𝘭𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘭𝘰𝘴𝘦𝘴 𝘵𝘳𝘢𝘤𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘪𝘵𝘴 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯.
 ' 𝘍𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨𝘶𝘪𝘴𝘩 𝘱𝘰𝘦𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳, 𝘯𝘢𝘮𝘦𝘭𝘺, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘢 𝘯𝘰𝘶𝘯 𝘰𝘳 𝘷𝘦𝘳𝘣, 𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘴𝘴𝘪𝘨𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘰𝘯𝘦 𝘥𝘦𝘧𝘪𝘯𝘪𝘵𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘳 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘪𝘴 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥 𝘱𝘰𝘦𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘳 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘍𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘢𝘺𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘯 𝘢𝘳𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘢𝘯𝘥𝘴 𝘰𝘳 𝘧𝘪𝘯𝘨𝘦𝘳𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘯.

𝘛𝘩𝘦 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘮𝘦𝘯 𝘩𝘢𝘥 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘭𝘪𝘱𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘰𝘰𝘵𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘮𝘪𝘯𝘥𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨𝘴, 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘦𝘥𝘦𝘥 𝘵𝘰 '𝘢𝘱𝘱𝘭𝘺' 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘵𝘰 𝘢 𝘷𝘢𝘳𝘪𝘦𝘥 𝘴𝘦𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢.

𝘉𝘶𝘵, 𝘢𝘴 𝘸𝘢𝘴 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘰𝘶𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘰, 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘸𝘰 𝘳𝘦𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘰𝘧 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦𝘴.

𝘈𝘮𝘰𝘯𝘨 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘸𝘪𝘴𝘦 𝘢𝘭𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘱𝘦𝘰𝘱𝘭𝘦𝘴 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘴𝘩𝘰𝘳𝘵 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘦𝘹𝘢𝘤𝘵𝘭𝘺 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘥𝘰 𝘯𝘰𝘵 𝘧𝘪𝘯𝘥.

𝘈𝘯𝘵𝘩𝘳𝘰𝘱𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘴𝘵𝘴 𝘵𝘦𝘭𝘭 𝘶𝘴, 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘦𝘢𝘥, 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 '𝘩𝘰𝘭𝘰𝘱𝘩𝘳𝘢𝘴𝘦' 𝘰𝘳 𝘭𝘰𝘯𝘨, 𝘳𝘢𝘮𝘣𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘰𝘯𝘨𝘭𝘰𝘮𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘴𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨.

𝘞𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘨𝘳𝘰𝘸 𝘭𝘰𝘯𝘨𝘦𝘳, 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘩𝘰𝘳𝘵𝘦𝘳, 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘦𝘢𝘳𝘦𝘳 𝘸𝘦 𝘨𝘦𝘵 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘯𝘥 𝘰£ 𝘰𝘶𝘳 𝘣𝘢𝘤𝘬𝘸𝘢𝘳𝘥 𝘫𝘰𝘶𝘳𝘯𝘦𝘺 𝘵𝘰𝘸𝘢𝘳𝘥𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯 𝘰𝘧 𝘴𝘱𝘦𝘦𝘤𝘩.

𝘚𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥𝘭𝘺, 𝘢 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨 '𝘵𝘰 𝘴𝘩𝘪𝘯𝘦' 𝘪𝘯 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘭, 𝘢𝘴 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢𝘯𝘺 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘴𝘩𝘪𝘯𝘪𝘯𝘨, 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘤𝘢𝘱𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘨𝘳𝘢𝘴𝘱𝘪𝘯𝘨.

𝘐𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥, 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘦𝘳 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘭𝘪𝘻𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘴 '𝘵𝘳𝘦𝘦' —𝘢𝘴 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢 𝘤𝘰𝘤𝘰𝘯𝘶𝘵-𝘵𝘳𝘦𝘦 𝘰𝘳 𝘢 𝘨𝘶𝘮-𝘵𝘳𝘦𝘦—𝘢𝘳𝘦 𝘦𝘲𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘣𝘦𝘺𝘰𝘯𝘥 𝘪𝘵.

𝘐𝘧, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦, 𝘪𝘯 𝘢𝘯𝘺 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘰𝘰𝘵𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯𝘯𝘪𝘯𝘨, 𝘵𝘩𝘦𝘯, 𝘸𝘩𝘢𝘵𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘦𝘭𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦, 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘥𝘦𝘷𝘪𝘴𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘮𝘦𝘯 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘶𝘳𝘱𝘰𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘪𝘥𝘦𝘢𝘴.
 𝘐 𝘥𝘰 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘷𝘦, 𝘵𝘩𝘦𝘯, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘢𝘯𝘺 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘴 𝘢 '𝘳𝘢𝘥𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳'.

𝘉𝘶𝘵 𝘐 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘳𝘦𝘧𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳 𝘮𝘢𝘺 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳𝘵𝘩𝘦𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘣𝘦 𝘢 𝘨𝘰𝘰𝘥 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘧𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘳𝘰𝘰𝘵𝘴.

𝘍𝘰𝘳 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘪𝘢𝘳𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘢𝘵 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘴𝘪𝘨𝘩𝘵, 𝘪𝘵 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘰𝘧𝘵𝘦𝘯 𝘳𝘦𝘴𝘦𝘮𝘣𝘭𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘤𝘭𝘰𝘴𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯; 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘶𝘱𝘰𝘯 𝘤𝘭𝘰𝘴𝘦𝘳 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘵𝘴 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘴 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘴𝘦𝘭𝘺 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘣𝘴𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯. 𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘳𝘵𝘢𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘸𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘪𝘥𝘦𝘳 𝘲𝘶𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯 𝘰𝘧 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦.
 1 𝘗𝘰𝘦𝘵𝘪𝘤 𝘋𝘪𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯, 2𝘯𝘥 𝘌𝘥𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘍𝘢𝘣𝘦𝘳 1952. 2 𝘊𝘧. 𝘱. 127.

 𝘟𝘝𝘐𝘐𝘐 𝘛𝘏𝘌 𝘖𝘙𝘐𝘎𝘐𝘕 𝘖𝘍 𝘓𝘈𝘕𝘎𝘜𝘈𝘎𝘌 • 𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘭𝘥𝘦𝘳 𝘥𝘰𝘤𝘵𝘳𝘪𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘪𝘯𝘷𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘱𝘱𝘭𝘪𝘦𝘥 '𝘳𝘰𝘰𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘴𝘱𝘦𝘦𝘤𝘩', 𝘢𝘴 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯 𝘰𝘧 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘳𝘦𝘤𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘯𝘦.

𝘖𝘧 '𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳' 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘯𝘤𝘪𝘱𝘢𝘭 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘳𝘶𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘰𝘸𝘵𝘩 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨, 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘢𝘥𝘥𝘭𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘸𝘰 𝘯𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘳𝘦 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘪𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘦𝘴𝘵𝘪𝘮𝘰𝘯𝘺 𝘰𝘧 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧.

𝘐𝘧, 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘯𝘥, 𝘸𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘳𝘦𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢𝘭𝘭 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘣𝘢𝘴𝘦𝘥 𝘰𝘯 𝘣𝘪𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯; 𝘪𝘧 𝘸𝘦 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘰𝘶𝘳 𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘰𝘯 𝘢 𝘧𝘢𝘪𝘵𝘩𝘧𝘶𝘭 𝘴𝘵𝘶𝘥𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦, 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘴𝘦𝘥𝘶𝘤𝘦𝘥 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘢𝘯𝘺 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘳𝘣𝘪𝘵𝘳𝘢𝘳𝘺 𝘴𝘶𝘳𝘮𝘪𝘴𝘦𝘴.

𝘐𝘯𝘴𝘵𝘦𝘢𝘥, 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘰𝘣𝘭𝘪𝘨𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘢𝘥𝘮𝘪𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 '𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳' 𝘪𝘴 𝘢 𝘮𝘪𝘴𝘭𝘦𝘢𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘵𝘰 𝘢𝘱𝘱𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘢𝘯𝘺 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘴𝘰𝘱𝘩𝘪𝘴𝘵𝘪𝘤𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘴𝘵𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦.

𝘍𝘰𝘳 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘪𝘥𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘴 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘴𝘰𝘳𝘵 𝘰𝘧 '𝘱𝘰𝘭𝘢𝘳𝘪𝘻𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯' 𝘰𝘧 𝘢𝘯 𝘢𝘯𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘶𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘢𝘯 𝘰𝘶𝘵𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘯 𝘪𝘯𝘯𝘦𝘳 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘳𝘢𝘤𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟𝘐𝘐.

𝘐𝘯 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴, 𝘪𝘵 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘶𝘳𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘪𝘯 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯—𝘢𝘯𝘥, 𝘪𝘯 𝘥𝘰𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘰, 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘤𝘢𝘵𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘧𝘰𝘳 𝘢 𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘮𝘺𝘴𝘵𝘦𝘳𝘪𝘰𝘶𝘴 '𝘳𝘰𝘰𝘵𝘴'.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦, 𝘵𝘰𝘰, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘩𝘰𝘱𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘯𝘥 𝘵𝘰 𝘦𝘴𝘱𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘧𝘶𝘯𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘪𝘯 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘳𝘮𝘪𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴.
 𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 '𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭' 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘤𝘢𝘯 𝘣𝘦 𝘨𝘳𝘢𝘴𝘱𝘦𝘥 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺 𝘪𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘴, 𝘢𝘣𝘰𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘭, 𝘢 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘦𝘳, 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘴 𝘧𝘦𝘭𝘵 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘴𝘪𝘥𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘪𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘦𝘭𝘧.

𝘈𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘧𝘦𝘭𝘵 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘭𝘪𝘯𝘬𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩, 𝘰𝘳 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘸𝘪𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦𝘴.

𝘛𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘭𝘧, 𝘴𝘰 𝘧𝘢𝘳 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘺𝘦𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘦, 𝘪𝘴 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘥𝘦𝘳𝘪𝘷𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘴𝘶𝘱𝘦𝘳𝘴𝘦𝘯𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘴𝘰𝘶𝘳𝘤𝘦.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴, 𝘵𝘩𝘦𝘯, 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘢𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘤𝘰𝘮𝘪𝘯𝘨-𝘪𝘯𝘵𝘰-𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨, 𝘱𝘢𝘳𝘪 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘶, 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟.

𝘖𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦𝘭𝘺, 𝘸𝘦 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘥𝘦𝘴𝘤𝘳𝘪𝘣𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘭𝘪𝘦𝘳 𝘴𝘵𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴 𝘢𝘴 𝘢 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘮𝘢𝘯—𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘢𝘴 𝘢 𝘣𝘰𝘥𝘺, 𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘢𝘴 𝘢 𝘴𝘰𝘶𝘭 — 𝘸𝘢𝘴 𝘢 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘢 𝘸𝘢𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺, 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦, 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦.

𝘚𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦𝘭𝘺, 𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘺𝘦𝘵 '𝘤𝘢𝘭𝘭 𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘰𝘶𝘭 𝘩𝘪𝘴 𝘰𝘸𝘯'.

𝘛𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘣𝘢𝘤𝘬 𝘸𝘦 𝘱𝘦𝘯𝘦𝘵𝘳𝘢𝘵𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨𝘶𝘪𝘴𝘩𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘩𝘪𝘴 𝘢𝘤𝘵𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘶𝘵𝘵𝘦𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴𝘦𝘴 𝘵𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦 '𝘰𝘶𝘵𝘦𝘳' 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦.
 𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘥𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘴𝘵𝘳𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘻𝘦 𝘪𝘯 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘪𝘧 𝘸𝘦 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘩𝘰𝘱𝘦 𝘵𝘰 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 '𝘳𝘰𝘰𝘵' 𝘦𝘭𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦.

𝘚𝘱𝘦𝘦𝘤𝘩 𝘥𝘪𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘢𝘳𝘪𝘴𝘦 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯 𝘵𝘰 𝘪𝘮𝘪𝘵𝘢𝘵𝘦, 𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘴𝘵𝘦𝘳 𝘰𝘳 𝘵𝘰 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘢𝘪𝘯 '𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦'; 𝘧𝘰𝘳 𝘴𝘱𝘦𝘦𝘤𝘩 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘤𝘢𝘮𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘰𝘯𝘦 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳.

𝘚𝘵𝘳𝘪𝘤𝘵𝘭𝘺 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘰𝘳𝘴 𝘤𝘢𝘯 𝘳𝘢𝘪𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘲𝘶𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 '𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯 𝘰𝘧 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦'.

𝘍𝘰𝘳 𝘢𝘯𝘺𝘰𝘯𝘦 𝘦𝘭𝘴𝘦 𝘵𝘰 𝘥𝘰 𝘴𝘰 𝘪𝘴 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘢𝘴𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯 𝘰𝘧 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯.

𝘙𝘰𝘰𝘵𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘤𝘩𝘰 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘩𝘦𝘳𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘴𝘰𝘶𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯 𝘮𝘢𝘯.

𝘖𝘳 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘤𝘩𝘰 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘰𝘯𝘤𝘦 𝘴𝘰𝘶𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘢𝘴𝘩𝘪𝘰𝘯𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦.

𝘈𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘪𝘵 𝘪𝘴, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘸𝘢𝘺𝘴 𝘧𝘢𝘴𝘤𝘪𝘯𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘢𝘥𝘷𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘰𝘶𝘴 𝘴𝘰𝘶𝘭𝘴—𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘴 𝘍𝘢𝘣𝘳𝘦 𝘥' 𝘖𝘭𝘪𝘷𝘦𝘵, 𝘊𝘰𝘶𝘳𝘵 𝘥𝘦 𝘎𝘦𝘣𝘦𝘭𝘪𝘯 𝘰𝘳, 𝘪𝘯 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘵𝘪𝘮𝘦, 𝘏𝘦𝘳𝘮𝘢𝘯 𝘉𝘦𝘤𝘬𝘩, 𝘈.

𝘋.
 𝘞𝘢𝘥𝘭𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘴—𝘸𝘩𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘰 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘦𝘳𝘱𝘭𝘦𝘹𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘦𝘳𝘳𝘪𝘵𝘰𝘳𝘺—𝘥𝘦𝘷𝘢𝘴𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘣𝘺 𝘦𝘯𝘴𝘶𝘪𝘯𝘨 𝘮𝘪𝘭𝘭𝘦𝘯𝘯𝘪𝘢 𝘰𝘧 𝘤𝘶𝘭𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭 𝘥𝘪𝘷𝘦𝘳𝘨𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘵𝘺𝘮𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘢𝘤𝘤𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘴 — 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘶𝘯𝘥𝘴 𝘰𝘧 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵𝘴 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨𝘴.

 𝘛𝘩𝘦 𝘴𝘱𝘭𝘪𝘵 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘴𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨—𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘢𝘯𝘺 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘳𝘯 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘷𝘦𝘴𝘵𝘪𝘨𝘪𝘢𝘭—𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘦 𝘢𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘦𝘳-𝘸𝘪𝘥𝘦𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘨𝘶𝘭𝘧 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘰𝘶𝘵𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘯𝘦𝘳, 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘢𝘮𝘦, 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘛𝘩𝘦 𝘖𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯 𝘰𝘧 𝘓𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯𝘦𝘥.

𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘩𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘰𝘭𝘢𝘳𝘪𝘻𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘯: 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘴 𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘯'𝘴 𝘴𝘦𝘭𝘧-𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴, 𝘸𝘢𝘴 𝘦𝘹𝘢𝘨𝘨𝘦𝘳𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘢𝘯 𝘦𝘹𝘤𝘭𝘶𝘴𝘪𝘷𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘫𝘶𝘯𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘢 𝘱𝘰𝘭𝘢𝘳𝘪𝘵𝘺, 𝘴𝘰 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘢𝘴 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦-𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴, 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘴𝘶𝘳𝘷𝘪𝘷𝘦𝘥.

𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘢𝘭𝘴𝘰, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘦𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳, 𝘩𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘫𝘶𝘯𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘥𝘦𝘭𝘪𝘣𝘦𝘳𝘢𝘵𝘦𝘭𝘺 𝘱𝘶𝘳𝘱𝘰𝘴𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘑𝘦𝘸𝘪𝘴𝘩 𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘐 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘷𝘦 𝘪𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘥𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘮𝘪𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘵𝘰 𝘱𝘳𝘦𝘱𝘢𝘳𝘦 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘢𝘺 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘪𝘵 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘦𝘵𝘦—𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘵𝘪𝘮𝘦.
 𝘛𝘩𝘦 𝘏𝘦𝘣𝘳𝘦𝘸 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦, 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 (𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯) 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘸𝘢𝘳𝘥𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘋𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘕𝘢𝘮𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘳𝘦𝘷𝘦𝘢𝘭𝘦𝘥, 𝘪𝘴 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦, 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘰𝘱𝘪𝘯𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘰𝘯𝘦 𝘢𝘮𝘰𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘯𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘰𝘰𝘵𝘴 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘳𝘷𝘦 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 (𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘥𝘪𝘮𝘭𝘺 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩) 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘭𝘥 𝘶𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘴𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨.

𝘐𝘧 𝘸𝘦 𝘵𝘳𝘺 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘳𝘰𝘰𝘵𝘴 𝘢𝘴 '𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴', 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘰𝘧 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢 𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘢𝘯 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨.

𝘊𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘸𝘩𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘯𝘺 𝘧𝘦𝘦𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘰𝘳 𝘴𝘰𝘶𝘯𝘥-𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘪𝘴𝘮, 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘰 𝘸𝘪𝘴𝘩 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱 𝘪𝘵, 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘢𝘥𝘷𝘪𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘱𝘰𝘯𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘮.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘮𝘢𝘺 𝘧𝘪𝘯𝘥, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘰𝘯𝘢𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘦𝘭𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦, 𝘷𝘦𝘴𝘵𝘪𝘨𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘤𝘦𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘣𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘵𝘦𝘳𝘯𝘢𝘭 𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘪𝘯𝘤𝘭𝘶𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘰𝘥𝘺 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯; 𝘢𝘯𝘥, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘷𝘰𝘸𝘦𝘭-𝘴𝘰𝘶𝘯𝘥𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘯𝘯𝘦𝘳 𝘭𝘪𝘧𝘦 𝘰𝘧 𝘧𝘦𝘦𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘦𝘮𝘰𝘳𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘵𝘪𝘵𝘶𝘵𝘦𝘴 𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘰𝘶𝘭.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘸𝘰 𝘵𝘰𝘨𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦, 𝘣𝘺 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘷𝘦𝘳𝘣𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘦𝘮𝘣𝘰𝘥𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵, 𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘰𝘯𝘢𝘭 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘭𝘭𝘪𝘨𝘦𝘯𝘤𝘦.
 𝘛𝘩𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘪𝘴, 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳, 𝘢 𝘭𝘪𝘮𝘪𝘵𝘦𝘥 𝘰𝘯𝘦, 𝘯𝘢𝘮𝘦𝘭𝘺, 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘮𝘰𝘯𝘴𝘵𝘳𝘢𝘵𝘦 𝘰𝘯 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘨𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘴𝘮𝘢𝘴𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴.

𝘐𝘵 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦, 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵 𝘵𝘰 𝘪𝘯𝘷𝘦𝘴𝘵𝘪𝘨𝘢𝘵𝘦 𝘪𝘯 𝘥𝘦𝘵𝘢𝘪𝘭 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘴𝘰𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘳𝘦𝘴𝘶𝘭𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘥𝘰𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘰, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘣𝘦𝘺𝘰𝘯𝘥 𝘪𝘵𝘴 𝘴𝘤𝘰𝘱𝘦 𝘵𝘰 𝘤𝘢𝘳𝘳𝘺 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘢𝘯𝘺 𝘧𝘶𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳.

𝘚𝘶𝘧𝘧𝘪𝘤𝘦 𝘪𝘵 𝘵𝘰 𝘴𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘚𝘦𝘮𝘪𝘵𝘪𝘤 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘴𝘦𝘦𝘮 𝘵𝘰 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘶𝘴 𝘣𝘢𝘤𝘬 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘭𝘥 𝘶𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘱𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘴𝘰𝘶𝘯𝘥𝘴.

𝘞𝘦 𝘧𝘦𝘦𝘭 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘱𝘦𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘢𝘴 𝘴𝘰𝘶𝘯𝘥𝘴, 𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘭𝘴𝘰, 𝘪𝘯 𝘢 𝘮𝘢𝘯𝘯𝘦𝘳, 𝘢𝘴 𝘨𝘦𝘴𝘵𝘶𝘳𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘱𝘦𝘦𝘤𝘩-𝘰𝘳𝘨𝘢𝘯𝘴—𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘰 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘻𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘛𝘩𝘦 𝘖𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯 𝘰𝘧 𝘓𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘨𝘦𝘴𝘵𝘶𝘳𝘦𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘰𝘯𝘤𝘦 𝘨𝘦𝘴𝘵𝘶𝘳𝘦𝘴 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘣𝘰𝘥𝘺—𝘰𝘯𝘤𝘦—𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘰𝘥𝘺 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘥𝘦𝘵𝘢𝘤𝘩𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘴𝘵 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘧𝘵𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘭𝘪𝘥 𝘮𝘢𝘯𝘯𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘰𝘥𝘺 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘱𝘰𝘬𝘦𝘯 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘭𝘦 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨.

 𝘐𝘯 𝘢𝘯 𝘈𝘳𝘺𝘢𝘯 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦, 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘴 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬, 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘯𝘥, 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘺𝘵𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘴𝘰 𝘦𝘢𝘴𝘪𝘭𝘺 𝘮𝘦𝘦𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘪𝘯𝘨𝘭𝘦, 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘧𝘦𝘦𝘭 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘦𝘢𝘴𝘪𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢𝘭—𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭—𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘛𝘩𝘦 𝘈𝘳𝘺𝘢𝘯 𝘵𝘰𝘯𝘨𝘶𝘦𝘴 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘢𝘯𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘶𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘚𝘦𝘮𝘪𝘵𝘪𝘤—𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘥𝘰 𝘴𝘰 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘲𝘶𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨.

𝘈𝘮𝘰𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬𝘦𝘳𝘴 𝘰𝘧 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘵𝘺𝘱𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦, 𝘢 𝘧𝘦𝘸 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘢𝘯 𝘦𝘳𝘢, 𝘢 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘧𝘢𝘪𝘯𝘵 𝘦𝘤𝘩𝘰 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘶𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘰𝘧 𝘵𝘳𝘢𝘥𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘥𝘰𝘤𝘵𝘳𝘪𝘯𝘦.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘚𝘦𝘧𝘦𝘳 𝘠𝘦𝘻𝘪𝘳𝘢𝘩, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘸𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘢𝘶𝘵𝘩𝘰𝘳𝘴𝘩𝘪𝘱 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘳𝘢𝘥𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘴𝘴𝘪𝘨𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘈𝘣𝘳𝘢𝘩𝘢𝘮, 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘢𝘴 𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘪𝘵𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘢.𝘥.

600, 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘶𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘉𝘰𝘰𝘬 𝘰𝘧 𝘎𝘦𝘯𝘦𝘴𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘦𝘹𝘱𝘢𝘯𝘥𝘦𝘥, 𝘢𝘯𝘥 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘥𝘦𝘵𝘢𝘪𝘭 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘶𝘯𝘥𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘢 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘢𝘵 𝘰𝘯𝘤𝘦 𝘥𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯.

𝘈𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘧𝘭𝘶𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘑𝘦𝘸𝘪𝘴𝘩 𝘥𝘰𝘤𝘵𝘳𝘪𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘞𝘰𝘳𝘥 𝘰𝘧 𝘎𝘰𝘥, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘶𝘳𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢𝘭 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘤𝘢𝘳𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘸𝘪𝘴𝘥𝘰𝘮 𝘪𝘯 𝘮𝘢𝘯, 𝘪𝘴 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘢𝘱𝘱𝘢𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘉𝘰𝘰𝘬 𝘰𝘧 𝘗𝘳𝘰𝘷𝘦𝘳𝘣𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘰𝘤𝘳𝘺𝘱𝘩𝘢𝘭 𝘌𝘤𝘤𝘭𝘦𝘴𝘪𝘢𝘴𝘵𝘪𝘤𝘶𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘞𝘪𝘴𝘥𝘰𝘮 𝘰𝘧 𝘚𝘰𝘭𝘰𝘮𝘰𝘯.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘰𝘧 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘢 𝘴𝘪𝘮𝘪𝘭𝘢𝘳 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘚𝘵𝘰𝘪𝘤 𝘴𝘦𝘤𝘵, 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘰𝘨𝘰𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘦𝘳𝘴 𝘪𝘴 𝘣𝘦𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘯; 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘯 𝘰𝘭𝘥 𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘩𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘸𝘰 𝘴𝘵𝘳𝘦𝘢𝘮𝘴 𝘮𝘦𝘵 𝘪𝘯 𝘈𝘭𝘦𝘹𝘢𝘯𝘥𝘳𝘪𝘢 𝘢𝘯𝘥 𝘶𝘯𝘪𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘢 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘱𝘳𝘰𝘣𝘢𝘣𝘭𝘺 𝘣𝘦𝘴𝘵 𝘦𝘹𝘦𝘮𝘱𝘭𝘪𝘧𝘪𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘰𝘧 𝘗𝘩𝘪𝘭𝘰 𝘑𝘶𝘥𝘢𝘦𝘶𝘴.
 𝘈𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘤𝘢𝘮𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘞𝘰𝘳𝘥.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘵𝘦𝘢𝘤𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘞𝘰𝘳𝘥, 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘵𝘦𝘴𝘵𝘪𝘮𝘰𝘯𝘺 𝘵𝘰 𝘢 𝘤𝘳𝘦𝘢- 𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘢 𝘮𝘦𝘳𝘦 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘰 𝘢𝘯 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘢 𝘮𝘦𝘳𝘦 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴, 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵, 𝘵𝘩𝘢𝘯𝘬𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘱𝘦𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘷𝘦𝘳𝘴𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘚𝘵. 𝘑𝘰𝘩𝘯'𝘴 𝘎𝘰𝘴𝘱𝘦𝘭, 𝘩𝘢𝘴 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘦𝘯𝘵𝘪𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘪𝘨𝘯𝘰𝘳𝘦, 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘺 𝘯𝘰𝘸 𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘯𝘦𝘢𝘳 𝘵𝘰 𝘥𝘰𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘰.

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘣𝘦 𝘥𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘢 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳.
 𝘟𝘐𝘟 𝘚𝘠𝘔𝘗𝘛𝘖𝘔𝘚 𝘖𝘍 𝘐𝘊𝘖𝘕𝘖𝘊𝘓𝘈𝘚𝘔 𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳, 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘴 𝘣𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘤𝘲𝘶𝘪𝘳𝘦𝘥 𝘪𝘵𝘴 '𝘪𝘯𝘯𝘦𝘳' 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨𝘴, 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘤𝘰𝘳𝘳𝘦𝘤𝘵.

𝘉𝘶𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘳𝘵𝘢𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘮𝘦𝘮𝘣𝘦𝘳 𝘩𝘰𝘸 𝘪𝘵 𝘢𝘳𝘰𝘴𝘦.
 𝘐𝘵 𝘢𝘳𝘰𝘴𝘦 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘢 𝘤𝘭𝘰𝘴𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘢 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘶𝘴𝘦𝘥, 𝘢𝘵 𝘢 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘴𝘵𝘢𝘨𝘦, 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘰𝘳 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺.
 𝘞𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘶𝘴𝘦 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺, 𝘸𝘦 𝘣𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘧𝘳𝘦𝘦 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘯 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘴 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧, 𝘢𝘯𝘥, 𝘶𝘴𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢 𝘮𝘢𝘯𝘪𝘧𝘦𝘴𝘵 '𝘮𝘦𝘢𝘯𝘴' 𝘢𝘯 𝘶𝘯𝘮𝘢𝘯𝘪𝘧𝘦𝘴𝘵.

𝘞𝘦 𝘴𝘵𝘢𝘳𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢𝘯 𝘪𝘥𝘰𝘭, 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘦 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘵𝘶𝘳𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘢 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘞𝘦 𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘰𝘯 𝘢𝘴 𝘢 '𝘯𝘢𝘮𝘦' 𝘧𝘰𝘳 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢𝘭.

𝘈𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘪𝘴, 𝘪𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘳𝘦𝘮𝘦𝘮𝘣𝘦𝘳𝘦𝘥, 𝘪𝘴 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘤𝘩𝘢𝘳𝘢𝘤𝘵𝘦𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘤 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.
 𝘚𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘪𝘴𝘮, 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘴𝘢𝘸 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟𝘐, 𝘪𝘴 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘭𝘪𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘉𝘶𝘵 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟𝘝𝘐 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘰𝘣𝘴𝘦𝘳𝘷𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘯 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘤𝘪𝘳𝘤𝘶𝘮𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘮𝘢𝘺 𝘨𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘪𝘴𝘦 𝘵𝘰 𝘢 𝘯𝘦𝘸 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯—𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘯𝘰 𝘭𝘰𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘣𝘦 𝘥𝘦𝘴𝘤𝘳𝘪𝘣𝘦𝘥 𝘢𝘴 '𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭'.
 𝘞𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘩𝘢𝘴 𝘰𝘤𝘤𝘶𝘳𝘳𝘦𝘥? 𝘐𝘧 𝘸𝘦 𝘳𝘢𝘱𝘪𝘥𝘭𝘺 𝘳𝘦𝘷𝘪𝘦𝘸 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 '𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥', 𝘸𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘴𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘢𝘴 𝘴𝘰𝘰𝘯 𝘢𝘴 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘰𝘳 𝘴𝘶𝘣𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘰𝘳𝘨𝘢𝘯𝘪𝘤 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴𝘦𝘴 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘴𝘶𝘧𝘧𝘪𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘱𝘰𝘭𝘢𝘳𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘨𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘪𝘴𝘦 𝘵𝘰 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘴𝘪𝘥𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘮𝘦𝘮𝘰𝘳𝘺 𝘪𝘴 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦.

𝘈𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘴 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘴𝘦𝘭𝘧-𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘮𝘦𝘮𝘣𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘥𝘦𝘵𝘢𝘤𝘩𝘦𝘥 𝘰𝘳 𝘭𝘪𝘣𝘦𝘳𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘰, 𝘢𝘴 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴, 𝘢𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘴𝘶𝘳𝘦 𝘚𝘺𝘮𝘱𝘵𝘰𝘮𝘴 𝘰𝘧 𝘐𝘤𝘰𝘯𝘰𝘤𝘭𝘢𝘴𝘮 𝘢𝘵 𝘮𝘢𝘯'𝘴 𝘥𝘪𝘴𝘱𝘰𝘴𝘢𝘭.

𝘛𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩𝘭𝘺 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘦𝘭𝘪𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘦𝘥, 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘱𝘰𝘴𝘢𝘭 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘦𝘮𝘱𝘭𝘰𝘺 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘤𝘩𝘰𝘰𝘴𝘦𝘴.

𝘐𝘧 𝘪𝘵 𝘤𝘩𝘰𝘰𝘴𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘪𝘮𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘪𝘵𝘴 𝘰𝘸𝘯 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘥𝘰𝘪𝘯𝘨, 𝘱𝘳𝘰 𝘵𝘢𝘯𝘵𝘰, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘮𝘦𝘮𝘣𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘊𝘳𝘦𝘢𝘵𝘰𝘳 𝘰𝘯𝘤𝘦 𝘥𝘪𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴.

𝘛𝘩𝘶𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘢 𝘳𝘦𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘢𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘶𝘴𝘢𝘨𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯; 𝘣𝘶𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘤𝘢𝘯 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘣𝘦 𝘢𝘤𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦𝘥 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘩𝘪𝘨𝘩, 𝘰𝘳 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘩𝘦𝘵𝘪𝘤, 𝘭𝘦𝘷𝘦𝘭.

𝘐𝘵 𝘤𝘢𝘯 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘣𝘦 𝘢𝘤𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦𝘥 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘳𝘶𝘥𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘢𝘯 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘢𝘴 𝘥𝘰𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘵𝘸𝘰 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘪𝘦𝘴, 𝘪𝘴 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘣𝘢𝘯𝘥𝘰𝘯𝘦𝘥, 𝘰𝘳 𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘪𝘴 𝘦𝘯𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵𝘦𝘯𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘰𝘯𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘭𝘪𝘯𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘭𝘥 𝘵𝘦𝘢𝘤𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘓𝘰𝘨𝘰𝘴.

𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘢 𝘷𝘢𝘭𝘪𝘥 𝘢𝘯𝘢𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘪𝘧, 𝘣𝘶𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘪𝘧, 𝘸𝘦 𝘢𝘥𝘮𝘪𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩'𝘴 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺, 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘢 𝘋𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘞𝘰𝘳𝘥 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘨𝘳𝘢𝘥𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘤𝘭𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘪𝘵 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘨𝘳𝘢𝘥𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘦𝘥—𝘴𝘰 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘴𝘱𝘰𝘬𝘦𝘯 𝘣𝘺 𝘎𝘰𝘥 𝘮𝘢𝘺 𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘣𝘦 𝘳𝘦𝘴𝘱𝘰𝘬𝘦𝘯 𝘣𝘺 𝘮𝘢𝘯.
 𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘨𝘳𝘢𝘯𝘵𝘦𝘥, 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘴𝘦𝘦 𝘩𝘰𝘸 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘪𝘵𝘴 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺, 𝘩𝘢𝘴 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘧𝘰𝘳𝘮𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴.

𝘉𝘶𝘵 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘴𝘦𝘦 𝘩𝘰𝘸, 𝘣𝘺 𝘳𝘦𝘢𝘴𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘧𝘢𝘤𝘵, 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯 𝘮𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘨𝘳𝘢𝘥𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘤𝘦𝘢𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘰𝘱𝘦𝘳𝘢𝘵𝘦 𝘢𝘴 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘶𝘭𝘴𝘪𝘷𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦, 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘦𝘢𝘥, 𝘮𝘦𝘳𝘦 𝘮𝘦𝘮𝘰𝘳𝘺-𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘢𝘷𝘢𝘪𝘭𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘩𝘪𝘴 𝘰𝘸𝘯 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 '𝘴𝘱𝘦𝘦𝘤𝘩'—𝘶𝘴𝘪𝘯𝘨 '𝘴𝘱𝘦𝘦𝘤𝘩' 𝘯𝘰𝘸 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘪𝘥𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘈𝘲𝘶𝘪𝘯𝘢𝘴'𝘴 '𝘸𝘰𝘳𝘥'.

 𝘞𝘦 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘤𝘵, 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘨𝘭𝘺, 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘨𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘷𝘦 𝘥𝘦𝘤𝘳𝘦𝘢𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘢𝘦𝘤𝘰-𝘙𝘰𝘮𝘢𝘯, 𝘰𝘳 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘦𝘭𝘪𝘢𝘯 𝘢𝘨𝘦, 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘢 𝘨𝘳𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦𝘯𝘦𝘴𝘴 — 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘧𝘢𝘪𝘯𝘵—𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘢𝘱𝘢𝘤𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯 𝘧𝘰𝘳 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘴𝘱𝘦𝘦𝘤𝘩.
 𝘈𝘯𝘥 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘤𝘵 𝘵𝘰 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘢 𝘮𝘢𝘳𝘬𝘦𝘥 𝘪𝘯𝘤𝘳𝘦𝘢𝘴𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘢𝘧𝘵𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘥𝘰 𝘧𝘪𝘯𝘥.

𝘓𝘦𝘵 𝘶𝘴 𝘵𝘢𝘬𝘦, 𝘧𝘰𝘳 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘱𝘭𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘙𝘰𝘮𝘢𝘯𝘵𝘪𝘤 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 '𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯' 𝘢𝘯𝘥 𝘨𝘭𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘣𝘳𝘪𝘦𝘧𝘭𝘺 𝘢𝘵 𝘪𝘵𝘴 𝘱𝘳𝘦𝘷𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺.

𝘗𝘳𝘦𝘮𝘰𝘯𝘪𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘩𝘪𝘯𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘢𝘯 𝘢𝘵𝘵𝘳𝘪𝘣𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 '𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦' 𝘱𝘰𝘸𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘯 𝘢𝘴 𝘢𝘳𝘵𝘪𝘴𝘵 𝘰𝘳 𝘱𝘰𝘦𝘵, 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳 𝘢𝘴 𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘢𝘯 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘋𝘪𝘰 𝘊𝘩𝘳𝘺𝘴𝘰𝘴𝘵𝘰𝘮.

𝘈 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘗𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘵𝘳𝘢𝘵𝘶𝘴 𝘮𝘢𝘪𝘯𝘵𝘢𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘬𝘴 𝘰𝘧 𝘗𝘩𝘦𝘪𝘥𝘪𝘢𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘗𝘳𝘢𝘹𝘪𝘵𝘦𝘭𝘦𝘴, 𝘵𝘩𝘢𝘵: 𝘐𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮, 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘩𝘦 𝘪𝘴 𝘢 𝘣𝘦𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘢𝘳𝘵𝘪𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘪𝘮𝘪𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯; 𝘧𝘰𝘳 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘤𝘢𝘳𝘷𝘦𝘴 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘴𝘩𝘦 𝘩𝘢𝘴 𝘴𝘦𝘦𝘯, 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘤𝘢𝘳𝘷𝘦𝘴 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘴𝘩𝘦 𝘩𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘦𝘦𝘯.

𝘉𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘳𝘥 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺 𝘗𝘭𝘰𝘵𝘪𝘯𝘶𝘴 𝘪𝘴 𝘮𝘢𝘪𝘯𝘵𝘢𝘪𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵: 𝘐𝘧 𝘢𝘯𝘺𝘰𝘯𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘱𝘢𝘳𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘳𝘵𝘴 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘪𝘮𝘪𝘵𝘢𝘵𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘸𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘳𝘦𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘩𝘪𝘮 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘪𝘮𝘪𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘳𝘵𝘴 𝘥𝘰 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘪𝘮𝘪𝘵𝘢𝘵𝘦 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘴𝘦𝘦 𝘣𝘶𝘵 𝘳𝘦𝘢𝘴𝘤𝘦𝘯𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘯𝘤𝘪𝘱𝘭𝘦𝘴 (𝘈𝘰𝘺𝘰𝘵) 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘕𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘩𝘦𝘳𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘪𝘴 𝘥𝘦𝘳𝘪𝘷𝘦𝘥.
 𝘍𝘰𝘳 𝘚𝘤𝘢𝘭𝘪𝘨𝘦𝘳 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘪𝘹𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺 (𝘸𝘩𝘰 𝘸𝘢𝘴 𝘤𝘭𝘰𝘴𝘦𝘭𝘺 𝘧𝘰𝘭- 𝘭𝘰𝘸𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘚𝘪𝘥𝘯𝘦𝘺 𝘪𝘯 𝘩𝘪𝘴 𝘈𝘱𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘦𝘧𝘰𝘳 𝘗𝘰𝘦𝘴𝘪𝘦) 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘦𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘩𝘰 '𝘮𝘢𝘬𝘦𝘵𝘩 𝘢 𝘯𝘦𝘸 𝘕𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘰 𝘮𝘢𝘬𝘦𝘵𝘩 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘢 𝘯𝘦𝘸 𝘎𝘰𝘥'. 𝘊𝘰𝘭𝘦𝘳𝘪𝘥𝘨𝘦'𝘴 𝘥𝘰𝘤𝘵𝘳𝘪𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘢𝘳𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥𝘢𝘳𝘺 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘪𝘵 𝘤𝘢𝘮𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘙𝘰𝘮𝘢𝘯𝘵𝘪𝘤 𝘴𝘵𝘳𝘦𝘴𝘴 𝘪𝘯 𝘌𝘯𝘨𝘭𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘎𝘦𝘳𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 '𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦' 𝘧𝘶𝘯𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘢𝘳𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘰𝘦𝘵𝘳𝘺 𝘸𝘢𝘴, 𝘵𝘩𝘦𝘯, 𝘣𝘺 𝘯𝘰 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘴 𝘢 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘭𝘺 𝘯𝘦𝘸 𝘢𝘥𝘷𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵.

𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘢𝘵𝘵𝘪𝘵𝘶𝘥𝘦 𝘵𝘰 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘵 𝘪𝘮𝘱𝘭𝘪𝘦𝘥, 𝘩𝘢𝘥 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘳𝘦𝘯𝘥𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘢 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘸𝘪𝘥𝘦𝘳 𝘤𝘪𝘳𝘤𝘭𝘦 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘢𝘱𝘪𝘥𝘭𝘺 𝘪𝘯𝘤𝘳𝘦𝘢𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘪𝘨𝘩𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘪𝘦𝘴.

𝘚𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘥 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘣𝘺 𝘢 𝘧𝘦𝘸.

𝘐𝘵 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘮𝘦 𝘢𝘭𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘢 𝘱𝘰𝘱𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘢 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘵 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘵𝘰 𝘩𝘶𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘤𝘰𝘯𝘰𝘤𝘭𝘢𝘴𝘮.
 𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘩𝘢𝘥 𝘰𝘤𝘤𝘢𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘯𝘰𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘭𝘰𝘴𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘦𝘩𝘦𝘯𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 '𝘵𝘩𝘦𝘮.

𝘈𝘴 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘢𝘴 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘩𝘦𝘳𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘪𝘯𝘶𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘦𝘩𝘦𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦, 𝘪𝘵 𝘴𝘶𝘧𝘧𝘪𝘤𝘦𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘳𝘵𝘪𝘴𝘵 𝘵𝘰 𝘪𝘮𝘪𝘵𝘢𝘵𝘦 𝘕𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦.

𝘐𝘯𝘦𝘷𝘪𝘵𝘢𝘣𝘭𝘺, 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘧𝘦 𝘰𝘳 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘭𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘮𝘪𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘪𝘧 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘢 𝘧𝘢𝘪𝘵𝘩𝘧𝘶𝘭 𝘰𝘯𝘦.

𝘍𝘰𝘳 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘪𝘵 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘩𝘦𝘭𝘱 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘢𝘯 𝘪𝘮𝘪𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘪𝘯𝘢𝘴𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘳𝘵𝘪𝘴𝘵 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘳𝘵𝘢𝘯𝘵 𝘭𝘪𝘵𝘵𝘭𝘦 𝘱𝘪𝘦𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘦𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦𝘭𝘺 𝘴𝘶𝘮𝘮𝘢𝘳𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘉𝘬.  𝘐𝘭𝘭 𝘰𝘧 𝘗𝘳𝘰𝘧𝘦𝘴𝘴𝘰𝘳 𝘊.  𝘚.  𝘓𝘦𝘸𝘪𝘴'𝘴 𝘌𝘯𝘨𝘭𝘪𝘴𝘩 𝘓𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘚𝘪𝘹𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘊𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺.  𝘊𝘭𝘢𝘳𝘦𝘯𝘥𝘰𝘯 𝘗𝘳𝘦𝘴𝘴, 1954.

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘮𝘪𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘢𝘯 𝘪𝘥𝘰𝘭 𝘪𝘴 𝘢 𝘱𝘶𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘦𝘤𝘩𝘯𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴; 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 (𝘢𝘴 𝘸𝘢𝘴 𝘲𝘶𝘪𝘤𝘬𝘭𝘺 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘰𝘷𝘦𝘳𝘦𝘥) 𝘪𝘴 𝘣𝘦𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘥𝘰𝘯𝘦 𝘣𝘺 𝘱𝘩𝘰𝘵𝘰𝘨𝘳𝘢𝘱𝘩𝘺.

𝘛𝘰-𝘥𝘢𝘺 𝘢𝘯 𝘢𝘳𝘵𝘪𝘴𝘵 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘧𝘦 𝘪𝘯𝘩𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘩𝘦 𝘪𝘮𝘪𝘵𝘢𝘵𝘦𝘴, 𝘢𝘯𝘺 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘢 𝘱𝘰𝘦𝘵 𝘤𝘢𝘯 𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘧𝘦 𝘪𝘯𝘩𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘩𝘦 𝘶𝘴𝘦𝘴.

𝘏𝘦 𝘩𝘢𝘴 𝘵𝘰 𝘥𝘳𝘢𝘸 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘧𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘵𝘩 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧.

 𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘴𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘯 𝘦𝘷𝘦𝘳-𝘪𝘯𝘤𝘳𝘦𝘢𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘳𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘤𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘢𝘵𝘵𝘢𝘤𝘩𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘷𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘦𝘯 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘴𝘢𝘵𝘪𝘴𝘧𝘪𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘪𝘮𝘪𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘢𝘳𝘵.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘦𝘢𝘴𝘺 𝘵𝘰 𝘴𝘦𝘦 𝘩𝘰𝘸 𝘪𝘵 𝘤𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘩𝘦𝘭𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 '𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘶𝘦𝘴𝘵 𝘱𝘰𝘦𝘵𝘳𝘺 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘧𝘦𝘪𝘨𝘯𝘪𝘯𝘨'.

𝘍𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘥𝘰𝘶𝘣𝘵 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘧𝘦 𝘪𝘯 𝘢𝘯 𝘪𝘯𝘷𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘰𝘳 𝘧𝘪𝘤𝘵𝘪𝘵𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘦𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮.

𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘣𝘦 𝘯𝘰 '𝘱𝘢𝘵𝘩𝘦𝘵𝘪𝘤 𝘧𝘢𝘭𝘭𝘢𝘤𝘺' 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦.

𝘞𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘪𝘢𝘳 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘙𝘰𝘮𝘢𝘯𝘵𝘪𝘤 𝘔𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵—𝘢𝘴, 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥, 𝘪𝘵𝘴 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘯𝘢𝘮𝘦 𝘳𝘦𝘤𝘢𝘭𝘭𝘴—𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘶𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘳𝘦𝘢𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘦𝘯𝘵𝘩𝘶𝘴𝘪𝘢𝘴𝘮 𝘧𝘰𝘳 𝘧𝘪𝘤𝘵𝘪𝘵𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘢𝘣𝘶𝘭𝘰𝘶𝘴 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢—𝘰𝘯 𝘕𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘩𝘦𝘳𝘴𝘦𝘭𝘧.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘰𝘰𝘬 𝘵𝘩𝘦 𝘙𝘰𝘮𝘢𝘯𝘵𝘪𝘤 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘢𝘳𝘵, 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘦𝘳𝘭𝘺 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘰𝘰𝘥, 𝘢 𝘴𝘵𝘦𝘱 𝘣𝘦𝘺𝘰𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘕𝘦𝘰-𝘱𝘭𝘢𝘵𝘰𝘯𝘪𝘤 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘢𝘣𝘰𝘷𝘦.

𝘛𝘩𝘦 𝘕𝘦𝘰-𝘱𝘭𝘢𝘵𝘰𝘯𝘪𝘤 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘩𝘰𝘭𝘥𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘮𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘳𝘵𝘪𝘴𝘵 𝘪𝘴, 𝘪𝘯 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘴𝘶𝘳𝘦, 𝘢 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘰𝘳.

𝘛𝘩𝘦 𝘙𝘰𝘮𝘢𝘯𝘵𝘪𝘤 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘨𝘳𝘦𝘦𝘴—𝘣𝘶𝘵 𝘨𝘰𝘦𝘴 𝘧𝘶𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘳𝘦𝘵𝘶𝘳𝘯𝘴 𝘩𝘪𝘮, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘢𝘱𝘢𝘤𝘪𝘵𝘺, 𝘵𝘰 𝘕𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘩𝘦𝘳𝘴𝘦𝘭𝘧.

𝘞𝘪𝘵𝘩 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘳𝘦𝘴𝘶𝘭𝘵? 𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘭𝘰𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘳𝘵𝘴 '𝘳𝘦- 𝘢𝘴𝘤𝘦𝘯𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘯𝘤𝘪𝘱𝘭𝘦𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘩𝘦𝘳𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘪𝘴 𝘥𝘦𝘳𝘪𝘷𝘦𝘥'.

𝘛𝘩𝘦 '𝘱𝘳𝘪𝘯𝘤𝘪𝘱𝘭𝘦𝘴' 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘷𝘦𝘯𝘶𝘦.

𝘍𝘰𝘳 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘰𝘭𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘙𝘰𝘮𝘢𝘯𝘵𝘪𝘤 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘯𝘰 𝘭𝘰𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦-𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵𝘴—𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘰𝘥𝘥𝘦𝘴𝘴 𝘕𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢—𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘴𝘪𝘥𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴; 𝘸𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴.

𝘜𝘯𝘣𝘦𝘸𝘶𝘴𝘴𝘵 𝘥𝘦𝘳 𝘍𝘳𝘦𝘶𝘥𝘦𝘯, 𝘥𝘪𝘦 𝘴𝘪𝘦 𝘴𝘤𝘩𝘦𝘯𝘬𝘦𝘵, 𝘕𝘪𝘦 𝘦𝘯𝘵𝘻𝘪𝘪𝘤𝘬𝘵 𝘷𝘰𝘯 𝘪𝘩𝘳𝘦𝘳 𝘏𝘦𝘳𝘳𝘭𝘪𝘤𝘩𝘬𝘦𝘪𝘵, 𝘕𝘪𝘦 𝘨𝘦𝘸𝘢𝘩𝘳 𝘥𝘦𝘴 𝘎𝘦𝘪𝘴𝘵𝘦𝘴, 𝘥𝘦𝘳 𝘴𝘪𝘦 𝘭𝘦𝘯𝘬𝘦𝘵, 𝘚𝘦𝘝𝘨𝘦 𝘯𝘶𝘳 𝘥𝘶𝘳𝘤𝘩 𝘮𝘦𝘪𝘯𝘦 𝘚𝘦𝘭𝘪𝘨𝘬𝘦𝘪𝘵, 𝘚𝘺𝘮𝘱𝘵𝘰𝘮𝘴 𝘰𝘧 𝘐𝘤𝘰𝘯𝘰𝘤𝘭𝘢𝘴𝘮 𝘍𝘪𝘪𝘩𝘭𝘭𝘰𝘴 𝘴𝘦𝘭𝘣𝘴𝘵𝘧𝘪𝘪𝘳 𝘪𝘩𝘳𝘦𝘴 𝘒𝘶𝘯𝘴𝘵𝘭𝘦𝘳𝘴 𝘌𝘩𝘳𝘦, 𝘎𝘭𝘦𝘪𝘤𝘩 𝘥𝘦𝘮 𝘵𝘰𝘵𝘦𝘯 𝘚𝘤𝘩𝘭𝘢𝘨 𝘥𝘦𝘳 𝘗𝘦𝘯𝘥𝘦𝘭𝘶𝘩𝘳, 𝘋𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘴𝘪𝘦 𝘬𝘯𝘦𝘤𝘩𝘵𝘪𝘴𝘤𝘩 𝘥𝘦𝘮 𝘎𝘦𝘴𝘦𝘵𝘻 𝘥𝘦𝘳 𝘚𝘤𝘩𝘸𝘦𝘳𝘦, 𝘋𝘪𝘦 𝘦𝘯𝘵𝘨𝘣𝘵𝘵𝘦𝘳𝘵𝘦 𝘕𝘢𝘵𝘶𝘳. 𝘗𝘢𝘯 𝘩𝘢𝘴 𝘴𝘩𝘶𝘵 𝘶𝘱 𝘴𝘩𝘰𝘱.

𝘉𝘶𝘵 𝘩𝘦 𝘩𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘳𝘦𝘵𝘪𝘳𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘣𝘶𝘴𝘪𝘯𝘦𝘴𝘴; 𝘩𝘦 𝘩𝘢𝘴 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘨𝘰𝘯𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘰𝘰𝘳𝘴.

𝘖𝘳, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘦𝘭𝘭-𝘬𝘯𝘰𝘸𝘯 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘰𝘧 𝘊𝘰𝘭𝘦𝘳𝘪𝘥𝘨𝘦: 𝘞𝘦 𝘳𝘦𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦 𝘣𝘶𝘵 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘨𝘪𝘷𝘦 𝘈𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘰𝘶𝘳 𝘭𝘪𝘧𝘦 𝘢𝘭𝘰𝘯𝘦 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘕𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘭𝘪𝘷𝘦. 𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯 𝘣𝘦𝘺𝘰𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘰𝘱𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘵𝘰 𝘵𝘳𝘢𝘤𝘦 𝘪𝘯 𝘥𝘦𝘵𝘢𝘪𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘢𝘺 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘙𝘰𝘮𝘢𝘯𝘵𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘴𝘱𝘰𝘯𝘴𝘦 𝘵𝘰 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘦𝘹𝘦𝘮𝘱𝘭𝘪𝘧𝘪𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘴𝘴𝘰𝘤𝘪𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘊𝘰𝘭𝘦𝘳𝘪𝘥𝘨𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘞𝘰𝘳𝘥𝘴𝘸𝘰𝘳𝘵𝘩 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘨𝘢𝘷𝘦 𝘳𝘪𝘴𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘓𝘺𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘉𝘢𝘭𝘭𝘢𝘥𝘴.

𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘫𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘶𝘵𝘩𝘰𝘳 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘈𝘯𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘔𝘢𝘳𝘪𝘯𝘦𝘳 𝘸𝘩𝘰 𝘨𝘳𝘢𝘴𝘱𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺; 𝘣𝘶𝘵 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘞𝘰𝘳𝘥𝘴𝘸𝘰𝘳𝘵𝘩 𝘸𝘩𝘰 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘸𝘳𝘰𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦-𝘱𝘰𝘦𝘵𝘳𝘺.

 𝘐𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 '𝘥𝘪𝘴-𝘨𝘰𝘥𝘥𝘦𝘥\ 𝘢𝘯𝘥 𝘺𝘦𝘵 𝘸𝘦 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯 𝘵𝘰 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘩𝘦𝘳, 𝘢𝘴 𝘞𝘰𝘳𝘥𝘴𝘸𝘰𝘳𝘵𝘩 𝘥𝘪𝘥—𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘴 𝘮𝘪𝘭𝘭𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘥𝘰𝘯𝘦 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘩𝘪𝘴 𝘵𝘪𝘮𝘦—𝘯𝘰 𝘭𝘰𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘢𝘴 𝘥𝘦𝘢𝘥 𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘴 𝘢𝘭𝘪𝘷𝘦; 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰 '𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥' 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘳 𝘴𝘪𝘥𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘺𝘦𝘵 𝘸𝘦 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯 𝘵𝘰 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘰𝘯𝘤𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘴 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴, 𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴—𝘵𝘩𝘦 𝘲𝘶𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘳𝘪𝘴𝘦𝘴, 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴? 𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰 𝘥𝘰𝘶𝘣𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘴𝘸𝘦𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘲𝘶𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘭𝘦𝘥 𝘞𝘰𝘳𝘥𝘴𝘸𝘰𝘳𝘵𝘩 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘱𝘴𝘦 𝘰𝘤𝘤𝘢𝘴𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘯𝘰𝘴𝘵𝘢𝘭𝘨𝘪𝘤 𝘩𝘢𝘯𝘬𝘦𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘧𝘵𝘦𝘳 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘱𝘢𝘯𝘵𝘩𝘦𝘪𝘴𝘮—𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘊𝘰𝘭𝘦𝘳𝘪𝘥𝘨𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘯𝘥𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘪𝘮𝘮𝘶𝘯𝘦 𝘣𝘺 𝘩𝘪𝘴 𝘢𝘤𝘲𝘶𝘢𝘪𝘯𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘒𝘢𝘯𝘵𝘪𝘢𝘯 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘺.

𝘞𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘢𝘴𝘵, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘳𝘦𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵, 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘎𝘰𝘦𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘚𝘤𝘩𝘪𝘭𝘭𝘦𝘳.

 𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘪𝘵𝘴 𝘧𝘢𝘪𝘭𝘶𝘳𝘦 𝘵𝘰 𝘢𝘯𝘴𝘸𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘲𝘶𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘶𝘦, 𝘰𝘯𝘦 𝘮𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘴𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘦𝘮𝘦𝘯𝘥𝘰𝘶𝘴, 𝘪𝘮𝘱𝘶𝘭𝘴𝘦 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘭𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 1 𝘍𝘳𝘰𝘮 𝘚𝘤𝘩𝘪𝘭𝘭𝘦𝘳'𝘴 𝘋𝘪𝘦 𝘎𝘰𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘎𝘳𝘪𝘦𝘤𝘩𝘦𝘯𝘭𝘢𝘯𝘥𝘴: '𝘜𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘫𝘰𝘺 𝘴𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘴𝘵𝘰𝘸𝘴, 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘱𝘰𝘳𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘩𝘦𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘨𝘭𝘰𝘳𝘺, 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘴 𝘩𝘦𝘳, 𝘣𝘭𝘦𝘴𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘮𝘺 𝘣𝘭𝘦𝘴𝘴𝘦𝘥𝘯𝘦𝘴𝘴, 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘧𝘦𝘦𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘰𝘯𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘧 𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘳𝘵𝘪𝘴𝘵—𝘢𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘢𝘥 𝘴𝘵𝘳𝘰𝘬𝘦 𝘰𝘧 𝘢 𝘤𝘭𝘰𝘤𝘬'𝘴 𝘱𝘦𝘯𝘥𝘶𝘭𝘶𝘮 𝘴𝘩𝘦 — 𝘥𝘪𝘴𝘨𝘰𝘥𝘥𝘦𝘥 𝘕𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦—𝘴𝘭𝘢𝘷𝘪𝘴𝘩𝘭𝘺 𝘰𝘣𝘦𝘺𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘸 𝘰𝘧 𝘨𝘳𝘢𝘷𝘪𝘵𝘺.' 2 𝘖𝘥𝘦 𝘵𝘰 𝘋𝘦𝘫𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘙𝘰𝘮𝘢𝘯𝘵𝘪𝘤 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘨𝘳𝘰𝘸𝘯 𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘵𝘶𝘳𝘪𝘵𝘺; 𝘢𝘯𝘥, 𝘢𝘧𝘵𝘦𝘳 𝘢𝘥𝘰𝘭𝘦𝘴𝘤𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘭𝘵𝘦𝘳𝘯𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘵𝘶𝘳𝘪𝘵𝘺 𝘪𝘴 𝘱𝘶𝘦𝘳𝘪𝘭𝘪𝘵𝘺.
 𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘰𝘯𝘦 𝘢𝘯𝘴𝘸𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘲𝘶𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘏𝘦𝘯𝘤𝘦𝘧𝘰𝘳𝘵𝘩, 𝘪𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘴𝘩𝘦 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦) 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧—𝘔𝘢𝘯.

𝘉𝘶𝘵 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘔𝘢𝘯?  𝘏𝘦𝘳𝘦𝘪𝘯 𝘭𝘪𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘴𝘵 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘪𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘪𝘯𝘩𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺.

𝘐𝘵 𝘤𝘢𝘯 𝘦𝘮𝘱𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵—𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘯𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘴𝘶𝘤𝘤𝘦𝘦𝘥𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘥𝘰𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘰 — 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘔𝘢𝘯 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧.

𝘍𝘰𝘳 𝘢𝘮𝘰𝘯𝘨 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘪𝘴 𝘩𝘪𝘴 𝘰𝘸𝘯 𝘣𝘰𝘥𝘺.

𝘈𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘳𝘦𝘦𝘥 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬 𝘰𝘧 𝘔𝘢𝘯, 𝘸𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘯 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘰𝘥𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘮𝘢𝘯, 𝘰𝘳 𝘢𝘵 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘩𝘪𝘴 𝘧𝘪𝘯𝘪𝘵𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘰𝘯𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘥𝘳𝘪𝘷𝘦𝘯 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘢𝘯 𝘢𝘵𝘵𝘳𝘪𝘣𝘶𝘵𝘦 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘥𝘺.
 𝘛𝘩𝘶𝘴 𝘪𝘵 𝘪𝘴, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵 𝘭𝘦𝘴𝘴𝘰𝘯𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘮𝘦𝘯 𝘩𝘢𝘥 𝘣𝘦𝘨𝘶𝘯 𝘵𝘰 𝘭𝘦𝘢𝘳𝘯 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘭 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘸𝘳𝘦𝘯𝘤𝘩𝘦𝘥 𝘢𝘸𝘳𝘺.

𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘥 𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘢𝘵 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘻𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘳𝘵 𝘤𝘢𝘯 𝘯𝘰 𝘭𝘰𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘣𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘪𝘮𝘪𝘵𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘯𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘵𝘶𝘳𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴.

𝘉𝘶𝘵,""\ 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘦𝘢𝘥 𝘰𝘧 𝘴𝘦𝘵𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘰 𝘴𝘮𝘢𝘴𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴, 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘢𝘮𝘦𝘭𝘺 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘭𝘶𝘥𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘯𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘢𝘯 𝘯𝘰𝘸 𝘣𝘦 𝘢𝘳𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘯 𝘢𝘯𝘺 𝘸𝘢𝘺 𝘳𝘦𝘮𝘪𝘯𝘥𝘴 𝘶𝘴 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦—𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘯𝘺𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘢𝘳𝘵, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘯𝘰𝘵.

𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘭𝘦𝘢𝘳𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘳𝘵 𝘤𝘢𝘯 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵 𝘯𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘣𝘶𝘵 𝘔𝘢𝘯 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧, 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘱𝘳𝘦𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘴 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘳𝘵 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘶𝘳𝘱𝘰𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘦𝘯𝘢𝘣𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘔𝘳. 𝘚𝘮𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘰 '𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴 𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘰𝘯𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺'. 𝘈𝘯𝘥 𝘢𝘭𝘭 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘭𝘦𝘢𝘳𝘯𝘵—𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘰𝘶𝘳 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘴 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘵𝘴 𝘪𝘵 𝘢𝘵 𝘶𝘴 — 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘩𝘦𝘳𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘔𝘢𝘯. 𝘏𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘪𝘰𝘵 𝘰𝘧 𝘱𝘳𝘪𝘷𝘢𝘵𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘰𝘯𝘢𝘭 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘪𝘴𝘮𝘴 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘢𝘳𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘰𝘦𝘵𝘳𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘥𝘦𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘵𝘦𝘥. 𝘐𝘧 𝘐 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘢𝘵*𝘭 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘩𝘦𝘳𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮 𝘰𝘧 𝘮𝘺 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘐 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘐 𝘥𝘰 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘸𝘪𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘢𝘥𝘰𝘱𝘵 𝘢 𝘩𝘶𝘮𝘣𝘭𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘳𝘦𝘴𝘱𝘰𝘯𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 \ 𝘢𝘵𝘵𝘪𝘵𝘶𝘥𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘢𝘳𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳𝘴 𝘰𝘧 𝘫 𝘱𝘰𝘦𝘵𝘳𝘺. 𝘍𝘰𝘳 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘥𝘢𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘮𝘺𝘫 𝘧𝘢𝘯𝘤𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘴𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘴 𝘵𝘰 𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴 𝘮𝘺 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘰𝘯𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺. 𝘐 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘤𝘢𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘵, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘐 𝘴𝘢𝘺 𝘴𝘩𝘦 𝘪𝘴 𝘮𝘺 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘪𝘴, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘐 𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥, 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘐 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘪𝘵 𝘰𝘳 𝘯𝘰𝘵, 𝘪𝘯—(𝘐 𝘥𝘰 𝘚𝘺𝘮𝘱𝘵𝘰𝘮𝘴 𝘰𝘧 𝘐𝘤𝘰𝘯𝘰𝘤𝘭𝘢𝘴𝘮 𝘯𝘰𝘵 𝘭𝘰𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯, 𝘣𝘶𝘵 𝘐 𝘤𝘢𝘯 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘯𝘰 𝘥𝘦𝘧𝘵𝘦𝘳 𝘰𝘯𝘦 𝘪𝘯 𝘌𝘯𝘨𝘭𝘪𝘴𝘩) 𝘢 '𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘰𝘳' 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘩𝘦𝘳. 𝘉𝘶𝘵 𝘐 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘴𝘰 𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘴 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘮𝘺 𝘱𝘰𝘰𝘳 𝘵𝘦𝘮𝘱𝘰𝘳𝘢𝘭 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘰𝘯𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘋𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘕𝘢𝘮𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘧𝘢𝘵𝘩𝘰𝘮𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘥𝘦𝘱𝘵𝘩𝘴 𝘣𝘦𝘩𝘪𝘯𝘥 𝘪𝘵. 𝘈𝘯𝘥 𝘪𝘧 𝘐 𝘴𝘵𝘳𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘰 𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘦 𝘢 𝘸𝘰𝘳𝘬 𝘰𝘧 𝘢𝘳𝘵, 𝘐 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘥𝘰 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘸𝘪𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘴𝘵𝘳𝘪𝘷𝘦 𝘩𝘶𝘮𝘣𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘯𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘦𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘢𝘴 𝘮𝘺 𝘪𝘥𝘪𝘰𝘴𝘺𝘯𝘤𝘳𝘢𝘴𝘺 𝘸𝘪𝘭𝘭𝘴.
𝘈𝘧𝘵𝘦𝘳 𝘢𝘭𝘭, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘸𝘢𝘳𝘳𝘢𝘯𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘵.

𝘈𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘐 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸, 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘦𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘦𝘢𝘴𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘻𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘵 𝘪𝘴 '𝘰𝘶𝘳' 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘉𝘶𝘵 𝘸𝘦 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘦𝘲𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘰𝘶𝘳𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘶𝘳𝘷𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘺𝘦; 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 '𝘐𝘳𝘪𝘴' 𝘸𝘩𝘰 𝘩𝘢𝘴 𝘨𝘰𝘯𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘰𝘰𝘳𝘴; 𝘸𝘦 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 — 𝘢𝘴 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 (𝘸𝘩𝘢𝘵𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘸𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦𝘴) —𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘦𝘥𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘴𝘰𝘶𝘳𝘤𝘦.

𝘕𝘰𝘸 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘐𝘮𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯𝘪𝘴𝘵 𝘱𝘢𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘴, 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘮𝘦 𝘢 𝘳𝘦𝘢𝘭 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘱𝘢𝘪𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘺𝘦, 𝘢𝘴 𝘯𝘰 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘱𝘢𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘴 𝘩𝘢𝘥 𝘥𝘰𝘯𝘦 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘴𝘵𝘳𝘪𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘻𝘦 𝘪𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘰𝘳𝘮𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 '𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯' 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘥𝘪𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘪𝘮𝘪𝘵𝘢𝘵𝘦; 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘦𝘥 '𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴'—𝘪𝘯𝘢𝘴𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘱𝘢𝘪𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘔𝘢𝘯.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘴𝘦𝘳𝘷𝘦 𝘢𝘴 𝘢 𝘳𝘦𝘮𝘪𝘯𝘥𝘦𝘳—𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘰𝘯𝘦—𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘫𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘮𝘢𝘺 𝘮𝘦𝘢𝘯, 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘣𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴.
 𝘟𝘟 𝘍𝘐𝘕𝘈𝘓 𝘗𝘈𝘙𝘛𝘐𝘊𝘐𝘗𝘈𝘛𝘐𝘖𝘕 𝘐 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟𝘐𝘐𝘐 𝘵𝘰 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘪𝘴𝘮 𝘢𝘴 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘦𝘴𝘵𝘦𝘥.

𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘳𝘦𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘥𝘳𝘢𝘮𝘢 𝘰𝘧 𝘵𝘰𝘥𝘢𝘺 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘴 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘴𝘵𝘳𝘪𝘬𝘪𝘯𝘨𝘭𝘺 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘰𝘧 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘧𝘪𝘧𝘵𝘺 𝘺𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘢𝘨𝘰.
 𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘥𝘢𝘺𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘯 𝘐𝘣𝘴𝘦𝘯, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘢 𝘔𝘢𝘦𝘵𝘦𝘳𝘭𝘪𝘯𝘤𝘬, 𝘣𝘶𝘵 𝘯𝘰𝘣𝘰𝘥𝘺 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘰𝘰𝘥 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘶𝘱 𝘵𝘰 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘥𝘶𝘣𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘮𝘧𝘰𝘳𝘵𝘢𝘣𝘭𝘦.

𝘞𝘩𝘦𝘳𝘦𝘢𝘴 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘦𝘳 𝘴𝘵𝘳𝘪𝘷𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘴𝘰𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘯𝘥, 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘪𝘧 𝘩𝘦 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘯𝘰𝘵, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘣𝘭𝘪𝘨𝘪𝘯𝘨𝘭𝘺 𝘥𝘰𝘯𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘩𝘪𝘮 𝘣𝘺 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵 𝘤𝘳𝘪𝘵𝘪𝘤𝘴 𝘸𝘩𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘍𝘳𝘦𝘶𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘑𝘶𝘯𝘨.

𝘐𝘵 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘢𝘯 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘦𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘴𝘶𝘴𝘤𝘪𝘵𝘢𝘵𝘦 𝘢 𝘩𝘢𝘣𝘪𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘢𝘥𝘦𝘳 𝘰𝘧, 𝘴𝘢𝘺, 𝘵𝘩𝘦 𝘛𝘪𝘮𝘦𝘴 𝘓𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘳𝘺 𝘚𝘶𝘱𝘱𝘭𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 '𝘯𝘪𝘯𝘦𝘵𝘪𝘦𝘴, 𝘵𝘰 𝘴𝘦𝘵 𝘩𝘪𝘮 𝘥𝘰𝘸𝘯 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥 𝘩𝘢𝘭𝘧 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘕𝘦𝘸 𝘚𝘵𝘢𝘵𝘦𝘴𝘮𝘢𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 1950'𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘰 𝘴𝘦𝘦 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘰𝘧 𝘪𝘵.

𝘐𝘯 𝘮𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘍𝘳𝘦𝘶𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘑𝘶𝘯𝘨 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦, 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦, 𝘵𝘰𝘶𝘤𝘩𝘦𝘥 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘴𝘵𝘢𝘳𝘵𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘭.

𝘛𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘢𝘤𝘤𝘰𝘶𝘯𝘵𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘳𝘢𝘱𝘪𝘥𝘪𝘵𝘺 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭-𝘮𝘪𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘦𝘥 𝘢 𝘴𝘺𝘮𝘱𝘢𝘵𝘩𝘦𝘵𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘴𝘱𝘰𝘯𝘴𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩𝘰-𝘢𝘯𝘢𝘭𝘺𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘨𝘯𝘰𝘴𝘪𝘴 𝘰𝘧 𝘥𝘳𝘦𝘢𝘮-𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘳𝘺, 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 (𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵) 𝘧𝘢𝘯𝘵𝘢𝘴𝘵𝘪𝘤 𝘪𝘥𝘦𝘢 𝘰𝘧 𝘢𝘯 𝘪𝘮𝘮𝘢𝘵𝘦𝘳𝘪𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘮 𝘰𝘧 '𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴', 𝘪𝘴 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘴𝘪𝘨𝘯, 𝘪𝘯 𝘢𝘥𝘥𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘐 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯'𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘪𝘴 𝘢𝘯 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘳𝘺 𝘢𝘴 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘢𝘴 𝘢 𝘥𝘪𝘢𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴.

𝘞𝘩𝘰 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘦𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘪𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘺𝘦𝘢𝘳 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘦𝘢𝘵 𝘌𝘹𝘩𝘪𝘣𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯? 𝘞𝘩𝘰 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘧𝘢𝘪𝘭𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘯𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘪𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦, 𝘍𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘗𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘧 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘥 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘧𝘰𝘳𝘦𝘵𝘰𝘭𝘥 𝘵𝘰 𝘩𝘪𝘮? 𝘗𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵𝘦𝘴𝘵, 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘭𝘢𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨, 𝘷𝘢𝘭𝘶𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩𝘰-𝘢𝘯𝘢𝘭𝘺𝘴𝘪𝘴 𝘭𝘪𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘪𝘵𝘴 𝘤𝘭𝘪𝘯𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘢𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵.

𝘐𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘰𝘳 𝘮𝘢𝘺 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘴𝘰.

𝘉𝘶𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘢𝘯 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘢𝘭𝘸𝘢𝘺𝘴 𝘣𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘢𝘺 𝘪𝘵 '𝘤𝘢𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘰𝘯'; 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘶𝘮𝘣𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘪𝘵𝘴 𝘵𝘦𝘤𝘩𝘯𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘵𝘦𝘳𝘮𝘴—𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘩𝘢𝘳𝘢𝘤𝘵𝘦𝘳𝘴 𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘮𝘺𝘵𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺—𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘢𝘥 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘩𝘰𝘶𝘴𝘦𝘩𝘰𝘭𝘥 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘢𝘵𝘩 𝘰𝘧 𝘪𝘵𝘴 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳.

𝘗𝘢𝘯, 𝘪𝘵 𝘴𝘦𝘦𝘮𝘴, 𝘩𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘯𝘰𝘵 𝘳𝘦𝘵𝘪𝘳𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘣𝘶𝘴𝘪𝘯𝘦𝘴𝘴; 𝘩𝘦 𝘩𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘨𝘰𝘯𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘰𝘰𝘳𝘴; 𝘩𝘦 𝘩𝘢𝘴 𝘩𝘢𝘳𝘥𝘭𝘺 𝘴𝘩𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘰𝘰𝘳, 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘸𝘦 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯 𝘵𝘰 𝘩𝘦𝘢𝘳 𝘩𝘪𝘮 𝘮𝘰𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘪𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦.
 𝘠𝘦𝘵 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯, 𝘢𝘴 𝘧𝘢𝘳 𝘢𝘴 𝘢𝘯𝘺 𝘦𝘹𝘵𝘳𝘢-𝘤𝘭𝘪𝘯𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘷𝘢𝘭𝘶𝘦 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯𝘦𝘥, 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘢𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘶𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘰𝘣𝘴𝘦𝘳𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘵𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘣𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯𝘧𝘭𝘶𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺.

𝘐𝘵 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘴𝘦𝘦𝘮𝘴 𝘵𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘰𝘤𝘤𝘶𝘳𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘍𝘳𝘦𝘶𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘯 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭 𝘮𝘢𝘯'𝘴 '𝘶𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘮𝘪𝘯𝘥' 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘢𝘯𝘺𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘣𝘶𝘵 𝘢 '𝘴𝘰𝘮𝘦𝘸𝘩𝘢𝘵' 𝘭𝘰𝘥𝘨𝘦𝘥 𝘪𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘰𝘹 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘯𝘦𝘴.

𝘙𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘴 𝘢 𝘱𝘳𝘪𝘯𝘤𝘪𝘱𝘭𝘦, 𝘪𝘴 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘩𝘪𝘮 𝘢𝘴 𝘢 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦; 𝘪𝘯𝘢𝘴𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘴 𝘢 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵 𝘷𝘢𝘳𝘪𝘦𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘥𝘳𝘦𝘢𝘮-𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘳𝘺 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘱𝘳𝘦𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘪𝘻𝘪𝘯𝘨 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘧𝘶𝘯𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.
 𝘍𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘧𝘶𝘯𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘳𝘨𝘢𝘯𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘩𝘦 𝘪𝘴, 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳, 𝘤𝘶𝘵 𝘰𝘧𝘧 𝘣𝘺 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺.

𝘈𝘨𝘢𝘪𝘯, 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘸𝘢𝘵𝘤𝘩𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘦𝘴𝘵 𝘑𝘶𝘯𝘨 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘰𝘧 𝘢 '𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴' 𝘰𝘧 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘢𝘴 𝘢 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦, 𝘢 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘩𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘳𝘦𝘱𝘶𝘨𝘯𝘢𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘦 𝘩𝘢𝘥 𝘵𝘰 𝘣𝘶𝘪𝘭𝘥 𝘪𝘵.

𝘠𝘦𝘵, 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺, 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘢𝘥𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭 𝘮𝘺𝘵𝘩𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘳𝘤𝘩𝘦𝘵𝘺𝘱𝘦𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘦 𝘵𝘦𝘭𝘭𝘴 𝘶𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴, 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘩𝘪𝘮 𝘵𝘰 𝘣𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘭𝘸𝘢𝘺𝘴 𝘵𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯, 𝘯𝘦𝘢𝘵𝘭𝘺 𝘪𝘯𝘴𝘶𝘭𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩, 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘶𝘯𝘵, 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘨𝘭𝘦𝘥 𝘰𝘳 𝘶𝘯𝘪𝘵𝘦𝘥.
 𝘛𝘩𝘦 𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘱𝘳𝘦𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘮𝘺𝘵𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘪𝘴, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘳𝘶𝘦, 𝘢 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘸𝘢𝘺 𝘯𝘦𝘢𝘳𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘢𝘯 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘭𝘥 '𝘱𝘦𝘳𝘴𝘰𝘯𝘪𝘧𝘪𝘦𝘥 𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦𝘴' 𝘰𝘧 𝘛𝘺𝘭𝘰𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘍𝘳𝘢𝘻𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘓𝘦𝘮𝘱𝘳𝘪𝘦𝘳𝘦'𝘴 𝘊𝘭𝘢𝘴𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘋𝘪𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘳𝘺.

𝘉𝘶𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘢 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘸𝘢𝘺 𝘰𝘧𝘧.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘳𝘦𝘴𝘰𝘳𝘵, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘪𝘵 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘤𝘰𝘮𝘦𝘴 𝘶𝘱 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦-𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘺𝘵𝘩𝘴, 𝘪𝘵 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘦𝘴 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘭𝘥 𝘢𝘯𝘵𝘩𝘳𝘰𝘱𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 '𝘱𝘳𝘰𝘫𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯'.

𝘐 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘷𝘦 𝘪𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘴𝘦𝘦𝘮 / 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘴𝘵𝘳𝘢𝘯𝘨𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘢𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘶𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭- \ 𝘮𝘪𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘨𝘢𝘯 𝘵𝘰 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘢 / '𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴' 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘪𝘵 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘢𝘥𝘮𝘪𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘪𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘢 '𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴'—𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘱𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢𝘭 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥.

 𝘐 𝘥𝘰 𝘯𝘰𝘵, 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳, 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘪𝘵 𝘤𝘢𝘯 𝘣𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘯𝘰𝘸 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘴, 𝘵𝘰𝘰, 𝘪𝘴 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵𝘦𝘥; 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘵 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘰𝘱𝘦𝘯𝘴 𝘶𝘱 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘪𝘭𝘪𝘵𝘪𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘯𝘦𝘸 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘦𝘦𝘥 𝘪𝘴 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯𝘤𝘳𝘦𝘢𝘴𝘪𝘯𝘨𝘭𝘺 𝘧𝘦𝘭𝘵, 𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘳𝘦𝘮𝘰𝘷𝘦𝘴 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘪𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘤𝘪𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘮𝘱𝘰𝘳𝘢𝘳𝘺 𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘧𝘢𝘪𝘭 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘯𝘰𝘵𝘪𝘤𝘦𝘥 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘴 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘦𝘴.

𝘐𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘤𝘢𝘳𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘪𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘥𝘴 𝘰𝘧 𝘪𝘵𝘴 𝘰𝘸𝘯 𝘥𝘦𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘛𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘥𝘦𝘳 𝘸𝘪𝘭𝘭, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘳𝘦𝘤𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘭𝘦𝘮𝘮𝘢 𝘰𝘧 '𝘱𝘳𝘦-𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺' 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘢𝘴 𝘣𝘳𝘪𝘦𝘧𝘭𝘺 𝘵𝘰𝘶𝘤𝘩𝘦𝘥 𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘝.

𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘤𝘩𝘰𝘴𝘦𝘯 𝘵𝘰 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘢 𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘣𝘢𝘴𝘦𝘥 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘭𝘢𝘳𝘨𝘦𝘭𝘺 𝘰𝘯 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘳𝘯 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘰𝘧 𝘢 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢𝘭 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘰𝘳 𝘮𝘪𝘭𝘭𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘺𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴.

𝘛𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘦𝘭𝘭𝘴 𝘶𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢𝘭 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘳𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴.

𝘛𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘢𝘵𝘵𝘳𝘪𝘣𝘶𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘮𝘪𝘭𝘭𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘺𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦, 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘤𝘵, 𝘢𝘣𝘴𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘭𝘴 𝘰𝘳 '𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘶𝘥𝘺'.

𝘞𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘳𝘰𝘮𝘪𝘴𝘦 𝘣𝘺 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦𝘮 '𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢', 𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘩𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘭𝘰𝘰𝘬𝘦𝘥, 𝘴𝘰𝘶𝘯𝘥𝘦𝘥, 𝘴𝘮𝘦𝘭𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘦𝘭𝘵, 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘩𝘢𝘥 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘰𝘯𝘦 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵.

𝘉𝘶𝘵 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘸𝘦 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘢𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘸𝘬𝘸𝘢𝘳𝘥 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘳𝘦𝘮𝘢𝘪𝘯𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘩𝘪𝘨𝘩𝘭𝘺 𝘧𝘢𝘯𝘤𝘪𝘧𝘶𝘭, 𝘪𝘧 𝘯𝘰𝘵 𝘢𝘣𝘴𝘶𝘳𝘥, 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘺 𝘶𝘯𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘦𝘳𝘮𝘴 𝘰𝘧 𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢, 𝘶𝘯𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘸𝘦 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦 𝘢𝘯 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴, 𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘵𝘰 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘶𝘱 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘢𝘵 𝘢𝘯𝘺 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴.
 𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘭𝘪𝘦𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘱𝘳𝘦-𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘰 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘮𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘰𝘶𝘳 𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯- 𝘵𝘦𝘮𝘱𝘰𝘳𝘢𝘳𝘺 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥—𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘰𝘪𝘯𝘨𝘴-𝘰𝘯, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘰𝘵𝘵𝘰𝘮 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘢.

𝘉𝘶𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘳𝘦-𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺, 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘧𝘶𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘮𝘦𝘮𝘣𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘶𝘧𝘧𝘪𝘤𝘦 𝘵𝘰 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘢 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘯𝘰𝘸.

𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘰 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘍𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘗𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘯 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴, 𝘢𝘷𝘢𝘪𝘭𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥, 𝘪𝘴 𝘢𝘵 𝘭𝘦𝘢𝘴𝘵 𝘤𝘰𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢𝘯𝘺 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴 𝘥𝘦𝘴𝘤𝘳𝘪𝘣𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘦𝘳𝘮𝘴 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢.
 𝘛𝘩𝘦 𝘦𝘮𝘱𝘭𝘰𝘺𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 '𝘮𝘰𝘥𝘦𝘭𝘴' 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘶𝘳𝘱𝘰𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘸𝘦𝘭𝘭; 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘶𝘳𝘱𝘰𝘴𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘦𝘹𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘣𝘦 𝘦𝘴𝘴𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭—𝘢𝘴 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘥𝘰𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 𝘥𝘰 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘶𝘳𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘭𝘴 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴.

𝘈𝘯𝘥 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘥𝘰𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘱𝘳𝘦-𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘮𝘭𝘺 𝘨𝘳𝘢𝘴𝘱𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢𝘭 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘢𝘳𝘪𝘴𝘦𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘢 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘯 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘩𝘢𝘴 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘨𝘰𝘯𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘴 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘨𝘰𝘪𝘯𝘨.
 𝘉𝘶𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘶𝘥𝘺 𝘰𝘧 𝘱𝘳𝘦-𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘭𝘭- 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘳𝘵𝘢𝘯𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘶𝘴 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘻𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘢𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘤𝘢𝘯 𝘯𝘰𝘸 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘦𝘳𝘭𝘺 𝘣𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 '𝘮𝘢𝘯'𝘴' 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘷𝘪𝘵𝘢𝘭 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘶𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴, 𝘦𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘦𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘢𝘭𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘦𝘤𝘩𝘯𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘰𝘯𝘦𝘴—𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦, 𝘪𝘯 𝘴𝘩𝘰𝘳𝘵, 𝘧𝘰𝘳 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 '𝘥𝘢𝘴𝘩𝘣𝘰𝘢𝘳𝘥-𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦' 1 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩.

𝘞𝘩𝘦𝘯, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘥𝘦𝘢𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘭𝘪𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘳𝘨𝘢𝘯𝘪𝘴𝘮𝘴, 𝘰𝘶𝘳 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩, 𝘰𝘶𝘳 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘪𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘨𝘳𝘢𝘴𝘱𝘪𝘯𝘨 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴 𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩, 𝘪𝘴 𝘩𝘢𝘮𝘴𝘵𝘳𝘶𝘯𝘨 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘤𝘬 𝘰𝘧 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢𝘭.
 𝘞𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘭𝘱 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘈𝘳𝘢𝘣𝘪𝘢𝘯 𝘴𝘤𝘩𝘰𝘰𝘭𝘮𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘦𝘭𝘪𝘢𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘰𝘧 '𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭' 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘨𝘳𝘢𝘥𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘥𝘳𝘢𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘢𝘸𝘢𝘺 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭 '𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘪𝘭𝘪𝘵𝘺' 𝘰𝘧 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨—𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘪𝘯𝘨𝘦𝘯𝘵 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨.

𝘛𝘩𝘶𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭𝘪𝘴 (𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘢 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘪𝘨𝘰𝘳𝘰𝘶𝘴 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘰𝘶𝘳 '𝘥𝘺𝘯𝘢𝘮𝘪𝘤' 𝘢𝘯𝘥 '𝘥𝘺𝘯𝘢𝘮𝘪𝘵𝘦') 𝘩𝘢𝘥 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘪𝘭𝘪𝘴 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘈𝘲𝘶𝘪𝘯𝘢𝘴 𝘸𝘳𝘰𝘵𝘦, 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘪𝘭𝘪𝘴 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘵 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘰𝘶𝘳 '𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦'.

𝘚𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘵𝘰 𝘢𝘴𝘬 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 '𝘪𝘴' 𝘰𝘳 '𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵' 𝘪𝘴, 𝘧𝘰𝘳 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘵𝘰 𝘢𝘴𝘬 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘳 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘢 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘰𝘯—𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘥 𝘰𝘳 𝘦𝘹𝘵𝘳𝘢𝘱𝘰𝘭𝘢𝘵𝘦𝘥.
 𝘍𝘳𝘢𝘯𝘤𝘪𝘴 𝘉𝘢𝘤𝘰𝘯, 𝘪𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘳𝘦𝘮𝘦𝘮𝘣𝘦𝘳𝘦𝘥, 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢 '𝘧𝘳𝘪𝘨𝘪𝘥𝘢 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵𝘪𝘰'; 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘰 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘥 𝘵𝘰 𝘣𝘦, 𝘸𝘩𝘪𝘭𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘪𝘯𝘨, 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘢𝘴 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘳𝘦𝘮𝘢𝘪𝘯, 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴.

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘭𝘰𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘰𝘱𝘦𝘯 𝘵𝘰 𝘢𝘯𝘺𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘩𝘰 𝘳𝘦𝘨𝘢𝘳𝘥𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘢𝘴 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘢 𝘧𝘪𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢𝘭, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘰𝘧 𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘪𝘴 𝘵𝘰𝘰 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘮𝘪𝘯𝘥𝘴 𝘵𝘰 𝘨𝘳𝘢𝘴𝘱.

 𝘌𝘷𝘦𝘯 𝘴𝘰, 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘨𝘳𝘢𝘴𝘱𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘮𝘢𝘯𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘧𝘢𝘳.

𝘉𝘦𝘵𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘢𝘯 𝘨𝘰 𝘵𝘩𝘶𝘴 𝘧𝘢𝘳.

𝘐𝘵 𝘤𝘢𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘢𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘯𝘰𝘵-𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨, 𝘴𝘰, 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘳𝘳𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺, 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢𝘭 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨.

𝘓𝘦𝘵 𝘶𝘴 𝘤𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘯-𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘦𝘥 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘱𝘦𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯𝘦𝘥 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.
 𝘉𝘦𝘵𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘵𝘩𝘦𝘯, 𝘤𝘢𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘐𝘵 𝘤𝘢𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴.

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘯𝘰 𝘦𝘱𝘪𝘴𝘵𝘦𝘮𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘤𝘦.

𝘐𝘵 𝘤𝘢𝘯 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘭𝘺 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘥.

𝘗𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 (𝘪𝘧 𝘸𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘴𝘵𝘢𝘳𝘵 𝘶𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘭𝘥 𝘵𝘦𝘳𝘮𝘪𝘯𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘯 𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘧𝘳𝘪- 𝘨𝘦𝘳𝘢𝘵𝘰𝘳) 𝘸𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘴𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘣𝘦 𝘳𝘢𝘪𝘴𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘵𝘰 𝘢𝘤𝘵.

𝘈𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘺 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦?  𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘙𝘰𝘮𝘢𝘯𝘵𝘪𝘤 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵, 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘭𝘴𝘦𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦, 𝘴𝘺𝘮𝘱𝘵𝘰𝘮𝘴 𝘰𝘧 𝘢 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘪𝘮𝘱𝘶𝘭𝘴𝘦 𝘵𝘰𝘸𝘢𝘳𝘥𝘴 𝘪𝘤𝘰𝘯𝘰𝘤𝘭𝘢𝘴𝘮.

𝘈𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘺 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘴 𝘶𝘱 𝘵𝘰 𝘯𝘰𝘸 𝘰𝘧 𝘢 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮𝘢𝘵𝘪𝘤 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩 𝘵𝘰 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯? 𝘈𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘯 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦?  𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘰𝘶𝘵 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟𝘐𝘐𝘐 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘴 𝘢𝘯 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘸𝘰𝘯 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺 𝘣𝘺 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭 𝘦𝘹𝘦𝘳𝘵𝘪𝘰𝘯; 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘢 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳, 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘪𝘻𝘪𝘯𝘨, 𝘣𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘦𝘯𝘪𝘢𝘭 𝘰𝘳 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦.

𝘈 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮𝘢𝘵𝘪𝘤 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩 𝘵𝘰𝘸𝘢𝘳𝘥𝘴 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘮𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘣𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘢𝘯 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵 𝘵𝘰 𝘶𝘴𝘦 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮𝘢𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘎𝘰𝘦𝘵𝘩𝘦'𝘴 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘸𝘰𝘳𝘬.

𝘐𝘯 𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘔𝘦𝘵𝘢𝘮𝘰𝘳𝘱𝘩𝘰𝘴𝘪𝘴 𝘰𝘧 𝘗𝘭𝘢𝘯𝘵𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘴𝘴𝘰𝘤𝘪𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘥𝘦𝘴𝘤𝘳𝘪𝘱𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴 𝘮𝘦𝘵𝘩𝘰𝘥, 𝘢𝘴 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘢𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘴𝘵 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘸𝘰𝘳𝘬, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘦𝘳𝘮 𝘰𝘧 𝘢 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮𝘢𝘵𝘪𝘤 𝘪𝘯𝘷𝘦𝘴𝘵𝘪𝘨𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘣𝘺 𝘸𝘢𝘺 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘍𝘰𝘳 𝘩𝘪𝘴 𝘜𝘳𝘱𝘫𝘭𝘢𝘯𝘻𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘜𝘳𝘱𝘩𝘥𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘰𝘳 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘵𝘶𝘥𝘪𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴𝘦𝘴 𝘨𝘳𝘢𝘴𝘱𝘦𝘥 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘭𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘰𝘵, 𝘢𝘴 𝘩𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳𝘵𝘰 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦𝘴 𝘪𝘯𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢.
 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 '𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤' 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 '𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦𝘥' 𝘢𝘥𝘷𝘪𝘴𝘦𝘥𝘭𝘺, 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘪𝘯 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘹𝘵 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘳𝘶𝘯 𝘤𝘰𝘶𝘯𝘵𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘢 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘰𝘯 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘎𝘰𝘦𝘵𝘩𝘦'𝘴 𝘮𝘦𝘵𝘩𝘰𝘥 𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 '𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤', 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘱𝘶𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘦𝘮𝘱𝘪𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭; 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘣𝘷𝘪𝘰𝘶𝘴𝘭𝘺 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘳𝘢𝘪𝘴𝘦𝘥 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘣𝘦𝘨𝘨𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘢𝘳𝘨𝘶𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬.

𝘈𝘴 𝘵𝘰 '𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦𝘥'—𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘫𝘰𝘳 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘺 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘰𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘴𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 '𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯'.
 𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦, 𝘢𝘴 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘳𝘦𝘢𝘤𝘩𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘦𝘯𝘩𝘢𝘯𝘤𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧, 𝘩𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳𝘵𝘰 𝘶𝘯𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘧𝘪𝘦𝘭𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘰𝘯 𝘯𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘢𝘳𝘪𝘭𝘺 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘣𝘭𝘦.
 𝘔𝘰𝘳𝘦𝘰𝘷𝘦𝘳, 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘦𝘯𝘩𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘰𝘧 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘮𝘰𝘳𝘺𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘥𝘦𝘳𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦𝘮.

𝘈𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘎𝘰𝘦𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘱𝘳𝘦𝘷𝘢𝘪𝘭 𝘰𝘯 𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘮𝘱𝘰𝘳𝘢𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘢𝘥𝘮𝘪𝘵.

𝘐𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘰𝘰 𝘢𝘭𝘭-𝘱𝘰𝘸𝘦𝘳𝘧𝘶𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘯𝘰 𝘱𝘳𝘦𝘮𝘰𝘯𝘪𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘴, 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺, 𝘰𝘧 𝘪𝘵𝘴 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘢𝘱𝘴𝘦.

𝘕𝘰 𝘰𝘯𝘦, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘩𝘢𝘥 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘥 𝘰𝘧 '𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴'.
 𝘍𝘰𝘳 𝘢 𝘴𝘵𝘶𝘥𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘦𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢 𝘮𝘢𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘴𝘦 𝘮𝘢𝘬𝘦-𝘶𝘱 𝘰𝘧 𝘎𝘰𝘦𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘦𝘥 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘴𝘦 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘞𝘦𝘴𝘵.

𝘉𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘥𝘥𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘪𝘨𝘩𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘩𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘣𝘰𝘳𝘯, 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘩𝘢𝘥 𝘷𝘪𝘳𝘵𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘧𝘢𝘥𝘦𝘥 𝘰𝘶𝘵, 𝘢𝘯𝘥 𝘎𝘰𝘦𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘸𝘢𝘴 𝘢 𝘵𝘩𝘰𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩𝘭𝘺 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘳𝘯 𝘮𝘢𝘯.

𝘠𝘦𝘵 𝘩𝘦 𝘴𝘩𝘰𝘸𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘩𝘪𝘴 𝘦𝘢𝘳𝘭𝘪𝘦𝘴𝘵 𝘤𝘩𝘪𝘭𝘥𝘩𝘰𝘰𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘳𝘦𝘵𝘢𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘩𝘪𝘴 𝘭𝘪𝘧𝘦 𝘢𝘯 𝘢𝘭𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘢𝘵𝘢𝘷𝘪𝘴𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘨 𝘳𝘦𝘮𝘢𝘪𝘯𝘥𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘪𝘵.

𝘐𝘵 𝘣𝘳𝘦𝘢𝘵𝘩𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘰𝘦𝘵𝘳𝘺 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘪𝘢𝘳 𝘎𝘰𝘦𝘵𝘩𝘦𝘢𝘯 𝘢𝘵𝘵𝘪𝘵𝘶𝘥𝘦 𝘵𝘰 𝘕𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘸𝘩𝘰 𝘪𝘴 𝘧𝘦𝘭𝘵 𝘢𝘴 𝘢 𝘭𝘪𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨, 𝘢𝘭𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘢𝘴 𝘢 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘰𝘯𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺, 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺 𝘢𝘴 𝘢 '𝘵𝘩𝘰𝘶' 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘢𝘴 𝘢𝘯 '𝘪𝘵' 𝘰𝘳 𝘢𝘯 𝘛.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘭𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘢𝘴 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘰𝘥𝘴 𝘩𝘢𝘥 𝘱𝘶𝘳𝘱𝘰𝘴𝘦𝘭𝘺 𝘳𝘦𝘵𝘢𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦 𝘪𝘯 𝘎𝘰𝘦𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘴 𝘢 𝘴𝘰𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘴𝘦𝘦𝘥-𝘤𝘰𝘳𝘯 𝘍𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘗𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯𝘯𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘰𝘧 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘱𝘦𝘦𝘱, 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘵𝘪𝘮𝘦, 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘰𝘧 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦.

𝘗𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘯 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘩𝘪𝘮 𝘴𝘰 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘳𝘮𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘬𝘦𝘦𝘱 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳 𝘰𝘧 𝘣𝘦𝘵𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨.
 𝘔𝘦𝘪𝘯 𝘬𝘪𝘯𝘥, 𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘢𝘣'𝘦𝘴 𝘬𝘭𝘶𝘨 𝘨𝘦𝘮𝘢𝘤𝘩𝘵, 𝘐𝘤𝘩 𝘩𝘢𝘣 9 𝘯𝘪𝘦 𝘧𝘪𝘣𝘦𝘳 𝘥𝘢𝘴 𝘋𝘦𝘯𝘬𝘦𝘯 𝘨𝘦𝘥𝘢𝘤𝘩𝘵.

1 𝘍𝘰𝘳 𝘣𝘦𝘵𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘭𝘦𝘢𝘥𝘴 𝘵𝘰 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭, 𝘣𝘺 𝘸𝘢𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘦𝘹𝘰𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘦𝘭𝘪𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘭 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭, 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘊𝘰𝘯𝘴𝘦𝘲𝘶𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘎𝘰𝘦𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱 𝘢𝘯 𝘦𝘭𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘳𝘺 𝘵𝘦𝘤𝘩𝘯𝘪𝘲𝘶𝘦, 𝘣𝘶𝘵 𝘶𝘯𝘢𝘣𝘭𝘦, 𝘰𝘳 𝘶𝘯𝘸𝘪𝘭𝘭𝘪𝘯𝘨, 𝘵𝘰 𝘦𝘳𝘦𝘤𝘵 𝘢 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤, 𝘰𝘧 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘛𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘢𝘴𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘳𝘦𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘩𝘪𝘮 𝘢𝘯𝘥 𝘚𝘤𝘩𝘪𝘭𝘭𝘦𝘳, 𝘸𝘩𝘰 𝘬𝘯𝘦𝘸 𝘩𝘪𝘴 𝘒𝘢𝘯𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘵𝘰𝘰𝘥 𝘧𝘪𝘳𝘮 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘮𝘱𝘰𝘳𝘢𝘳𝘪𝘦𝘴—𝘦𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘢 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘦𝘳𝘴𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯2 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘸𝘰 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘜𝘳𝘱𝘩𝘥𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯—𝘪𝘴 𝘪𝘭𝘭𝘶𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘴 𝘪𝘯 𝘢 𝘮𝘢𝘯𝘯𝘦𝘳, 𝘢𝘴 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘢𝘪𝘥, 𝘢𝘯𝘢𝘭𝘰𝘨𝘰𝘶𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘢𝘴𝘵 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘞𝘰𝘳𝘥𝘴𝘸𝘰𝘳𝘵𝘩 𝘢𝘯𝘥 𝘊𝘰𝘭𝘦𝘳𝘪𝘥𝘨𝘦.

𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴, 𝘴𝘰 𝘧𝘢𝘳 𝘢𝘴 𝘐 𝘬𝘯𝘰𝘸, 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘚𝘤𝘩𝘪𝘭𝘭𝘦𝘳'𝘴 𝘱𝘰𝘦𝘮 𝘋𝘪𝘦 𝘎𝘰𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘎𝘳𝘪𝘦𝘤𝘩𝘦𝘯𝘭𝘢𝘯𝘥𝘴 (𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘲𝘶𝘰𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟𝘐𝘟) 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘪𝘯 𝘢𝘯𝘺𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘎𝘰𝘦𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘸𝘳𝘰𝘵𝘦.

𝘠𝘦𝘵 𝘚𝘤𝘩𝘪𝘭𝘭𝘦𝘳 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘢𝘥𝘮𝘪𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘪𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭.

𝘏𝘦 𝘵𝘰𝘭𝘥 𝘎𝘰𝘦𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘪𝘴 𝘜𝘳𝘱𝘩𝘥𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘢𝘯 𝘪𝘥𝘦𝘢, 𝘢 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴; 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘦𝘮 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧, 𝘢𝘧𝘵𝘦𝘳 𝘢 𝘮𝘢𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘶𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘵𝘳𝘦𝘢𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘰𝘥𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘯, 𝘩𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘵 𝘰𝘳 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘩𝘦𝘵𝘪𝘤 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘭𝘶𝘥𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘳𝘪𝘵𝘦: 𝘞𝘢𝘴 𝘶𝘯𝘴𝘵𝘦𝘳𝘣𝘭𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘮 𝘎𝘦𝘴𝘢𝘯𝘨 𝘴𝘰𝘪𝘭 𝘭𝘦𝘣𝘦𝘯 𝘔𝘶𝘴𝘴 𝘪𝘮 𝘓𝘦𝘣𝘦𝘯 𝘶𝘯𝘵𝘦𝘳𝘨𝘦𝘩𝘦𝘯?  𝘛𝘩𝘦 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘎𝘰𝘦𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘢𝘵𝘦𝘥, 𝘢𝘴 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘦𝘴, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘴𝘶𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘪𝘴 𝘰𝘷𝘦𝘳𝘤𝘰𝘮𝘦.

𝘏𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘭𝘰𝘶𝘳, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘢𝘭𝘸𝘢𝘺𝘴 𝘣𝘦 𝘩𝘦𝘵𝘦𝘳𝘰𝘥𝘰𝘹 𝘢𝘴 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘪𝘴 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 '𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦𝘴'.

 1 '𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘮𝘢𝘯𝘢𝘨𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘤𝘭𝘦𝘷𝘦𝘳𝘭𝘺, 𝘮𝘺 𝘣𝘰𝘺: 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨/ 𝘡𝘢𝘩𝘮𝘦 𝘟𝘦𝘯𝘪𝘦𝘯, 𝘷𝘪.
 2 𝘕𝘢𝘵𝘶𝘳𝘸𝘪𝘴𝘴𝘦𝘯𝘴𝘤𝘩𝘢𝘧𝘵𝘭𝘪𝘤𝘩𝘦 𝘚𝘤𝘩𝘳𝘪𝘧𝘵𝘦𝘯 (𝘒𝘪𝘪𝘳𝘴𝘤𝘩𝘯𝘦𝘳-𝘈𝘶𝘴𝘨𝘢𝘣𝘦).  𝘝𝘰𝘭.  𝘪, 𝘱.  109; 𝘈𝘱𝘱𝘦𝘯𝘥𝘪𝘤𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘔𝘦𝘵𝘢𝘮𝘰𝘳𝘱𝘩𝘰𝘴𝘦𝘯𝘭𝘦𝘩𝘳𝘦 (𝘎𝘭𝘶𝘤𝘬𝘭𝘪𝘤𝘩𝘦𝘴 𝘌𝘳𝘦𝘪𝘨𝘯𝘪𝘴).
 3 '𝘞𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘰 𝘭𝘪𝘷𝘦 𝘪𝘮𝘮𝘰𝘳𝘵𝘢𝘭 𝘪𝘯 𝘴𝘰𝘯𝘨 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘨𝘰 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳 𝘪𝘯 𝘭𝘪𝘧𝘦.' 

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘶𝘭𝘵𝘪𝘮𝘢𝘵𝘦𝘭𝘺 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳, 𝘨𝘳𝘰𝘸𝘴 𝘱𝘢𝘭𝘦 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘙𝘶𝘥𝘰𝘭𝘧 𝘚𝘵𝘦𝘪𝘯𝘦𝘳 (𝘪 861-1925) 𝘸𝘩𝘰, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴 𝘭𝘪𝘧𝘦, 𝘴𝘵𝘶𝘥𝘪𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘵𝘩𝘰𝘥 𝘰𝘧𝘎𝘰𝘦𝘵𝘩𝘦.

𝘜𝘯𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘎𝘰𝘦𝘵𝘩𝘦, 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳, 𝘚𝘵𝘦𝘪𝘯𝘦𝘳 𝘥𝘪𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘢𝘷𝘰𝘪𝘥 𝘣𝘦𝘵𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨.

𝘈𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘦𝘥𝘪𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘎𝘰𝘦𝘵𝘩𝘦'𝘴 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘸𝘰𝘳𝘬𝘴 𝘪𝘯 𝘞𝘦𝘪𝘮𝘢𝘳, 𝘩𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘛𝘩𝘦 𝘗𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘺 𝘰𝘧 𝘚𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘈𝘤𝘵𝘪𝘷𝘪𝘵𝘺, 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤 𝘰𝘧 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘧𝘶𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘭𝘶𝘤𝘪𝘥𝘭𝘺 𝘴𝘦𝘵 𝘧𝘰𝘳𝘵𝘩.

𝘌𝘥𝘶𝘤𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘰𝘯 '𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘳𝘯 𝘴𝘪𝘥𝘦' (𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘢𝘪𝘥) 𝘢𝘵 𝘴𝘤𝘩𝘰𝘰𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘶𝘯𝘪𝘷𝘦𝘳𝘴𝘪𝘵𝘺, 𝘩𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘰𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩𝘭𝘺 𝘢𝘵 𝘩𝘰𝘮𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘦𝘥 𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘺 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘤 𝘰𝘧 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘪𝘯 𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘰𝘷𝘦𝘳𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘯 𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘰𝘳𝘬 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸𝘦𝘳𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘥𝘦𝘳 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘧𝘰𝘳 𝘧𝘶𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘢 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘰𝘸𝘢𝘳𝘥𝘴 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘦𝘭𝘥 𝘰𝘧 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦.
 𝘐𝘧 𝘢 𝘴𝘪𝘯𝘨𝘭𝘦 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘱𝘭𝘦 𝘪𝘴 𝘴𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵, 𝘭𝘦𝘵 𝘪𝘵 𝘣𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘴𝘦𝘢𝘳𝘤𝘩 𝘯𝘰𝘸 𝘨𝘰𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘰𝘮𝘢𝘪𝘯 𝘰𝘧 𝘤𝘢𝘯𝘤𝘦𝘳.

𝘊𝘢𝘯𝘤𝘦𝘳 𝘪𝘴 𝘢 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘯𝘤𝘦 𝘸𝘦 𝘢𝘥𝘮𝘪𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢𝘭, 𝘸𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘴𝘦𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘢 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘯𝘰𝘵-𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨, 𝘣𝘶𝘵 𝘢 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘵𝘰 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢𝘭 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦.

𝘚𝘵𝘦𝘪𝘯𝘦𝘳'𝘴 𝘮𝘦𝘵𝘩𝘰𝘥, 𝘣𝘢𝘴𝘦𝘥 𝘰𝘯 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢𝘭, 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘰 𝘥𝘪𝘢𝘨- 𝘯𝘰𝘴𝘦 𝘢 𝘱𝘳𝘦-𝘤𝘢𝘯𝘤𝘦𝘳𝘰𝘶𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘥𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥, 𝘢 𝘤𝘰𝘯𝘥𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘯𝘰𝘵 𝘺𝘦𝘵 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘤𝘵𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘣𝘺 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘴𝘺𝘮𝘱𝘵𝘰𝘮𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘶𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘦𝘢𝘴𝘦 𝘢𝘵 𝘢 𝘴𝘵𝘢𝘨𝘦 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘵 𝘢𝘯𝘴𝘸𝘦𝘳𝘴 𝘣𝘦𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘵𝘳𝘦𝘢𝘵𝘮𝘦𝘯𝘵.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘢𝘺 𝘰𝘧 𝘴𝘢𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘵𝘩𝘰𝘥 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘪𝘯𝘷𝘦𝘴𝘵𝘪𝘨𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘢 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘦𝘭𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘰𝘯 𝘯𝘢𝘮𝘦𝘥 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩, 𝘧𝘰𝘳 𝘢 𝘯𝘰𝘯-𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴, 𝘪𝘴 𝘦𝘹𝘤𝘭𝘶𝘥𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘪𝘵, 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘺 𝘦𝘮𝘱𝘪𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘱𝘳𝘰𝘰𝘧 𝘣𝘶𝘵 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 (𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘴𝘢𝘸 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟𝘐𝘐) 𝘣𝘺 𝘥𝘦𝘧𝘪𝘯𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘏𝘦 𝘴𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘰 𝘢𝘱𝘱𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘮𝘦𝘵𝘩𝘰𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘰𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘳𝘦𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘛𝘩𝘦 𝘚𝘰𝘤𝘪𝘦𝘵𝘺 𝘧𝘰𝘳 𝘊𝘢𝘯𝘤𝘦𝘳 𝘙𝘦𝘴𝘦𝘢𝘳𝘤𝘩 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘩𝘪𝘴 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸𝘦𝘳𝘴 𝘪𝘴 𝘱𝘢𝘵𝘪𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘪𝘯𝘶𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵 𝘸𝘰𝘳𝘬 𝘢𝘵 𝘈𝘳𝘭𝘦𝘴𝘩𝘦𝘪𝘮 𝘪𝘯 𝘚𝘸𝘪𝘵𝘻𝘦𝘳𝘭𝘢𝘯𝘥.

𝘈𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘐 𝘢𝘮 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘪𝘯𝘨, 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳, 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘱𝘦𝘰𝘱𝘭𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘣𝘢𝘣𝘭𝘺 𝘢𝘤𝘲𝘶𝘢𝘪𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 '𝘉𝘪𝘰𝘥𝘺𝘯𝘢𝘮𝘪𝘤' 𝘮𝘦𝘵𝘩𝘰𝘥 𝘪𝘯 𝘈𝘨𝘳𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘱𝘭𝘦 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘤𝘩𝘰𝘴𝘦𝘯.
 𝘛𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘙𝘶𝘥𝘰𝘭𝘧 𝘚𝘵𝘦𝘪𝘯𝘦𝘳 𝘸𝘢𝘴 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘢𝘱𝘱𝘭𝘪𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘴𝘱𝘩𝘦𝘳𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘳𝘵𝘢𝘯𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘰𝘳𝘬.

𝘏𝘦 𝘪𝘴, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘧𝘢𝘳 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘪𝘭𝘭𝘶𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥, 𝘐 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘴𝘢𝘺, 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵𝘴 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘍𝘢𝘣𝘳𝘦 𝘥' 𝘖𝘭𝘪𝘷𝘦𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘴 𝘐 𝘮𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟𝘝𝘐𝘐𝘐.

𝘛𝘰 𝘴𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦 𝘢𝘥𝘷𝘰𝘤𝘢𝘵𝘦𝘥, 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘴𝘦𝘥, '𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮𝘢𝘵𝘪𝘤 𝘶𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯' 𝘪𝘴 𝘵𝘰 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦 𝘴𝘰 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘦𝘮𝘱𝘩𝘢𝘴𝘪𝘴 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘳𝘦 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦 𝘵𝘢𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘥𝘪𝘥, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘴𝘢𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘋𝘢𝘯𝘵𝘦 𝘸𝘳𝘰𝘵𝘦 𝘢 𝘱𝘰𝘦𝘮 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘢 𝘨𝘳𝘦𝘺𝘩𝘰𝘶𝘯𝘥.

𝘚𝘵𝘦𝘪𝘯𝘦𝘳 𝘴𝘩𝘰𝘸𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘵 𝘭𝘦𝘢𝘥𝘴 𝘵𝘰, 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦, 𝘶𝘯𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘮𝘢𝘯—𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵, 𝘧𝘦𝘦𝘭𝘪𝘯𝘨, 𝘸𝘪𝘭𝘭, 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘩𝘢𝘳𝘢𝘤𝘵𝘦𝘳—𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘪𝘴 𝘰𝘸𝘯 𝘳𝘦𝘷𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘥𝘳𝘢𝘸𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘧𝘶𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘴𝘵𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 — 𝘐𝘯𝘴𝘱𝘪𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘐𝘯𝘵𝘶𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯—𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮𝘢𝘵𝘪𝘤 𝘶𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘮𝘢𝘺 𝘭𝘦𝘢𝘥.

𝘈𝘭𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘸𝘢𝘴 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘳𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘳𝘦𝘮𝘰𝘷𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘯𝘤𝘪𝘱𝘢𝘭 𝘰𝘣𝘴𝘵𝘢𝘤𝘭𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘮𝘱𝘰𝘳𝘢𝘳𝘺 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘴𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘮𝘢𝘯'𝘴 𝘵𝘦𝘢𝘤𝘩𝘪𝘯𝘨—𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘶𝘥𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘶𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘐 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘷𝘦 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘤𝘳𝘶𝘤𝘪𝘢𝘭 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘶𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯𝘬𝘪𝘯𝘥—𝘐 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘴𝘢𝘺 𝘯𝘰 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘪𝘵.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘢 𝘴𝘵𝘶𝘥𝘺 𝘪𝘯 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺, 𝘯𝘰𝘵 𝘢 𝘴𝘵𝘶𝘥𝘺 𝘰𝘧 𝘙𝘶𝘥𝘰𝘭𝘧 𝘚𝘵𝘦𝘪𝘯𝘦𝘳.

1 1 𝘈𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘶𝘣𝘭𝘪𝘴𝘩𝘦𝘥 𝘸𝘰𝘳𝘬𝘴 𝘰𝘧 𝘙𝘶𝘥𝘰𝘭𝘧 𝘚𝘵𝘦𝘪𝘯𝘦𝘳 𝘢𝘳𝘦 𝘰𝘣𝘵𝘢𝘪𝘯𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘪𝘯 𝘓𝘰𝘯𝘥𝘰𝘯, 𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘪𝘯 𝘌𝘯𝘨𝘭𝘪𝘴𝘩 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘳 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘎𝘦𝘳𝘮𝘢𝘯, 𝘧𝘳𝘰𝘮: 𝘙𝘶𝘥𝘰𝘭𝘧 𝘚𝘵𝘦𝘪𝘯𝘦𝘳 𝘉𝘰𝘰𝘬 𝘚𝘩𝘰𝘱, 35 𝘗𝘢𝘳𝘬 𝘙𝘰𝘢𝘥, 𝘕.𝘞.𝘪.

𝘰𝘳 𝘙𝘶𝘥𝘰𝘭𝘧 𝘚𝘵𝘦𝘪𝘯𝘦𝘳 𝘉𝘰𝘰𝘬 𝘊𝘦𝘯𝘵𝘳𝘦, 54 𝘉𝘭𝘰𝘰𝘮𝘴𝘣𝘶𝘳𝘺 𝘚𝘵., 𝘞.𝘊.𝘐.

𝘟𝘟𝘐 𝘚𝘈𝘝𝘐𝘕𝘎 𝘛𝘏𝘌 𝘈𝘗𝘗𝘌𝘈𝘙𝘈𝘕𝘊𝘌𝘚

𝘐𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘸𝘦𝘭𝘭, 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘦𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘶𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘴𝘵𝘢𝘵𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘣𝘳𝘪𝘦𝘧𝘭𝘺 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘩𝘢𝘴 𝘴𝘰 𝘧𝘢𝘳 𝘦𝘯𝘥𝘦𝘢𝘷𝘰𝘶𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘦𝘴𝘵𝘢𝘣𝘭𝘪𝘴𝘩.

𝘐𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘴𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘰 𝘴𝘩𝘰𝘸 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵𝘭𝘺, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘳𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴; 𝘢𝘯𝘥, 𝘴𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥𝘭𝘺, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘩𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳𝘵𝘰 𝘤𝘢𝘯 𝘣𝘦𝘴𝘵 𝘣𝘦 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘰𝘰𝘥 𝘢𝘴 𝘢 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘰𝘳 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘪𝘯𝘶𝘰𝘶𝘴 𝘱𝘳𝘰𝘨𝘳𝘦𝘴𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢 𝘷𝘢𝘨𝘶𝘦 𝘣𝘶𝘵 𝘪𝘮𝘮𝘦𝘥𝘪𝘢𝘵𝘦 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 '𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨' 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘵𝘰𝘸𝘢𝘳𝘥𝘴 𝘢𝘯 𝘪𝘯𝘤𝘳𝘦𝘢𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘱𝘳𝘦𝘰𝘤𝘤𝘶𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴.

𝘛𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘭𝘪𝘦𝘳 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘥 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴; 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘱𝘳𝘦𝘰𝘤𝘤𝘶𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦𝘮, 𝘯𝘰𝘯-𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺, 𝘢𝘴 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘳𝘪𝘨𝘩𝘵, 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘰𝘧 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘭𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘪𝘯 𝘪𝘵𝘴 𝘦𝘹𝘵𝘳𝘦𝘮𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮, 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺.
 𝘐𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘪𝘴 𝘢𝘯 𝘶𝘨𝘭𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘮𝘱𝘩𝘢𝘵𝘪𝘤 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘥𝘦𝘭𝘪𝘣𝘦𝘳𝘢𝘵𝘦𝘭𝘺 𝘤𝘩𝘰𝘴𝘦𝘯 𝘵𝘰 𝘦𝘮𝘱𝘩𝘢𝘴𝘪𝘻𝘦 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘶𝘨𝘭𝘺 𝘧𝘦𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘶𝘨𝘭𝘺 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘪𝘭𝘪𝘵𝘪𝘦𝘴, 𝘪𝘯𝘩𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵 𝘴𝘪𝘵𝘶𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘕𝘰𝘵 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘯𝘦𝘧𝘪𝘵𝘴—𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘮𝘢𝘵𝘦𝘳𝘪𝘢𝘭 𝘰𝘯𝘦𝘴—𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥 𝘰𝘯 𝘮𝘢𝘯𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘪𝘴 '𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺' 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨, 𝘢𝘴 𝘺𝘦𝘵, 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘱𝘳𝘦𝘮𝘦 𝘣𝘦𝘯𝘦𝘧𝘪𝘵, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘥𝘦𝘢𝘭𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳𝘴.

𝘈𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘦𝘳, 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘱𝘦𝘰𝘱𝘭𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘰 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘣𝘦𝘯𝘦𝘧𝘪𝘵𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘴𝘰 𝘰𝘧𝘵𝘦𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘰 𝘧𝘶𝘭𝘭𝘺 𝘦𝘮𝘱𝘩𝘢𝘴𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘴, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘪𝘵 𝘶𝘯𝘯𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘢𝘳𝘺 𝘵𝘰 𝘥𝘳𝘢𝘸 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘮.

𝘉𝘶𝘵 𝘐 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘮𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘸𝘰 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦, 𝘵𝘰𝘨𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘣𝘪𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘵𝘰 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘢𝘴 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘴 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘩𝘢𝘴 𝘨𝘳𝘰𝘸𝘯 𝘶𝘱 𝘰𝘶𝘳 𝘦𝘯𝘰𝘳𝘮𝘰𝘶𝘴𝘭𝘺 𝘪𝘮𝘱𝘳𝘰𝘷𝘦𝘥 𝘱𝘰𝘸𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘨𝘳𝘢𝘴𝘱𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘪𝘯 𝘦𝘹𝘢𝘤𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘲𝘶𝘢𝘯𝘵𝘪𝘵𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘥𝘦𝘵𝘢𝘪𝘭.

(𝘐𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥, 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘣𝘺 𝘴𝘩𝘪𝘧𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘶𝘳 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘥𝘦𝘵𝘢𝘪𝘭 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘨𝘢𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘣𝘪𝘭𝘪𝘵𝘺.) 𝘞𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘩𝘢𝘴 𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘨𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘷𝘦 𝘦𝘭𝘪𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘦𝘳𝘳𝘰𝘳𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘶𝘴𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘦𝘷𝘪𝘵𝘢𝘣𝘭𝘺 𝘦𝘯𝘵𝘢𝘯𝘨𝘭𝘦𝘥 𝘸𝘩𝘪𝘭𝘦, 𝘪𝘯 𝘪𝘵𝘴 𝘪𝘯𝘪𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘴𝘵𝘢𝘨𝘦𝘴, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘰𝘷𝘦𝘳- 𝘴𝘩𝘢𝘥𝘰𝘸𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯; 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘢𝘨𝘶𝘦 𝘣𝘶𝘵 𝘪𝘮𝘮𝘦𝘥𝘪𝘢𝘵𝘦 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 '𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨' 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘰.

𝘈𝘯𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯, 𝘩𝘢𝘴 𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘸𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘦𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘮𝘢𝘯𝘪𝘱𝘶𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘰𝘶𝘳 𝘤𝘪𝘷𝘪𝘭𝘪𝘻𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘪𝘵𝘴 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘸𝘰𝘳𝘬𝘴 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘳𝘤𝘺, 𝘪𝘴 𝘣𝘢𝘴𝘦𝘥.

𝘚𝘶𝘳𝘨𝘦𝘳𝘺, 𝘧𝘰𝘳 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘱𝘭𝘦, 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘶𝘱𝘱𝘰𝘴𝘦𝘴 𝘢𝘯 𝘢𝘤𝘲𝘶𝘢𝘪𝘯𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘢𝘯𝘢𝘵𝘰𝘮𝘺 𝘦𝘹𝘢𝘤𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘮𝘰𝘥𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘰𝘶𝘳 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘢 𝘮𝘢𝘤𝘩𝘪𝘯𝘦 𝘪𝘴 𝘦𝘹𝘢𝘤𝘵.

𝘠𝘦𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘱𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘰𝘯𝘦𝘴.

𝘈𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺, 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘪𝘵, 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘳𝘯 𝘮𝘢𝘯 𝘩𝘢𝘴 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘪𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘢𝘯 𝘦𝘯𝘵𝘪𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘯𝘦𝘸 𝘢𝘯𝘥 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘤𝘩𝘢𝘳𝘮𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘮𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦.

𝘛𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘷𝘰𝘵𝘦𝘥 𝘭𝘰𝘷𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘴𝘢𝘯𝘥𝘴 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭𝘪𝘴𝘵𝘴, 𝘧𝘰𝘳 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘱𝘭𝘦, 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘧𝘦𝘭𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘢𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘥𝘳𝘢𝘸𝘯, 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘪𝘯 𝘴𝘱𝘪𝘵𝘦 𝘰𝘧, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 '𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴' 𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘢𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴.
 𝘛𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘫𝘰𝘺 𝘰𝘧 𝘪𝘵 𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘴 𝘰𝘯 𝘪𝘵𝘴 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯 '𝘐—𝘪𝘵' 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 —𝘰𝘣𝘭𝘪𝘷𝘪𝘰𝘶𝘴, 𝘰𝘳 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵𝘶𝘰𝘶𝘴, 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘦𝘭𝘦𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘥𝘰𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘭𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘔𝘪𝘥𝘥𝘭𝘦 𝘈𝘨𝘦𝘴.

𝘛𝘩𝘦 𝘩𝘢𝘱𝘱𝘺 𝘣𝘪𝘳𝘥-𝘸𝘢𝘵𝘤𝘩𝘦𝘳 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘢𝘺: '𝘓𝘦𝘵'𝘴 𝘨𝘰 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘦𝘦 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘭𝘦𝘢𝘳𝘯 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦'.

𝘏𝘦 𝘴𝘢𝘺𝘴: '𝘓𝘦𝘵'𝘴 𝘨𝘰 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘦𝘦 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘥𝘰𝘪𝘯𝘨, 𝘣𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘩𝘦𝘳!' 𝘞𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘯𝘰 𝘎𝘪𝘭𝘣𝘦𝘳𝘵 𝘞𝘩𝘪𝘵𝘦, 𝘯𝘰 𝘙𝘪𝘤𝘩𝘢𝘳𝘥 𝘑𝘦𝘧𝘧𝘦𝘳𝘪𝘦𝘴, 𝘯𝘰 𝘞.  𝘏.  𝘏𝘶𝘥𝘴𝘰𝘯, 𝘯𝘰 𝘓𝘰𝘳𝘦𝘯𝘻.

𝘕𝘰𝘳 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘦𝘮𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭𝘪𝘴𝘵𝘴, 𝘱𝘳𝘰𝘧𝘦𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘮𝘢𝘵𝘦𝘶𝘳.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘴𝘵𝘳𝘪𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘱𝘭𝘦.

𝘛𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘪𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘢 𝘴𝘦𝘭𝘧𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘭𝘰𝘷𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘣𝘪𝘳𝘥𝘴, 𝘢𝘯𝘪𝘮𝘢𝘭𝘴, 𝘧𝘭𝘰𝘸𝘦𝘳𝘴, 𝘤𝘭𝘰𝘶𝘥𝘴, 𝘳𝘰𝘤𝘬𝘴, 𝘸𝘢𝘵𝘦𝘳, 𝘱𝘦𝘳𝘮𝘦𝘢𝘵𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘳𝘯 𝘮𝘪𝘯𝘥, 𝘪𝘵𝘴 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘪𝘵𝘴 𝘢𝘳𝘵, 𝘪𝘵𝘴 𝘱𝘰𝘦𝘵𝘳𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵𝘴 𝘥𝘢𝘪𝘭𝘺 𝘭𝘪𝘧𝘦.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘢 𝘧𝘰𝘰𝘭 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘪𝘯 𝘢 𝘩𝘶𝘳𝘳𝘺 𝘵𝘰 𝘴𝘢𝘤𝘳𝘪𝘧𝘪𝘤𝘦.

𝘖𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘯𝘥, 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘴𝘦𝘭𝘺 𝘪𝘧 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘧𝘰𝘰𝘭𝘴, 𝘰𝘶𝘳 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘭𝘰𝘷𝘦 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 '𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘴𝘢𝘬𝘦' 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘰 𝘱𝘳𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵 𝘶𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘩𝘢𝘴𝘵𝘪𝘭𝘺 𝘵𝘶𝘳𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘢 𝘣𝘭𝘪𝘯𝘥 𝘦𝘺𝘦 𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘺 𝘯𝘦𝘸 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘤𝘢𝘯 𝘣𝘦 𝘴𝘩𝘦𝘥, 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢𝘯𝘺 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘢𝘵𝘴𝘰𝘦𝘷𝘦𝘳, 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦.

𝘈𝘣𝘰𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘭 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘴𝘦, 𝘪𝘧 𝘸𝘦 𝘧𝘦𝘦𝘭 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘪𝘯 𝘥𝘢𝘯𝘨𝘦𝘳.

𝘈𝘯𝘥 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘢𝘳𝘦, 𝘢𝘴 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘰 𝘦𝘴𝘵𝘢𝘣𝘭𝘪𝘴𝘩, 𝘤𝘰𝘳𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘰 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘧 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘳𝘦𝘮𝘢𝘪𝘯 𝘶𝘯𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦𝘥 𝘣𝘶𝘵 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘴, 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘶𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘩𝘦𝘳𝘴𝘦𝘭𝘧, 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘴.

𝘕𝘰𝘸 𝘪𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘶𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘪𝘭𝘪𝘵𝘪𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘳𝘦, 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵𝘦𝘥, 𝘵𝘸𝘰 𝘰𝘱𝘱𝘰𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘤𝘪𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘯 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘖𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘩𝘢𝘯𝘥, 𝘢 𝘧𝘶𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘢𝘴𝘪𝘴, 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺; 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘭𝘪𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘷𝘦𝘴𝘵𝘪𝘨𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩, 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘴𝘢𝘸 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟𝘝, 𝘴𝘶𝘳𝘷𝘪𝘷𝘦 𝘪𝘯 𝘰𝘶𝘳 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘰𝘶𝘳 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.
 𝘖𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘯𝘥, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘮𝘱𝘶𝘭𝘴𝘦, 𝘳𝘶𝘥𝘪𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘳𝘺 𝘢𝘴 𝘺𝘦𝘵, 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘪𝘵𝘶𝘵𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 '𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭'.

𝘛𝘩𝘪𝘴, 𝘸𝘦 𝘴𝘢𝘸, 𝘪𝘴 𝘣𝘢𝘴𝘦𝘥 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 (𝘮𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺 𝘪𝘮𝘱𝘶𝘭𝘴𝘪𝘷𝘦 𝘴𝘰 𝘧𝘢𝘳, 𝘣𝘶𝘵 𝘰𝘤𝘤𝘢𝘴𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘪𝘤𝘪𝘵) 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘮𝘢𝘯 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘯𝘰𝘸 𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘴 𝘪𝘯 𝘢 '𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘰𝘳 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯' 1 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴.

𝘐𝘵 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘴𝘦𝘦𝘮 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘥𝘢𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘲𝘶𝘢𝘳𝘵𝘦𝘳𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘳𝘦𝘲𝘶𝘪𝘳𝘦 '𝘴𝘢𝘷𝘪𝘯𝘨', 𝘪𝘯 𝘢 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘦𝘳𝘮 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘰𝘧 𝘰𝘭𝘥 𝘣𝘺 𝘚𝘪𝘮𝘱𝘭𝘪𝘤𝘪𝘶𝘴.
 𝘛𝘩𝘦 𝘱𝘭𝘢𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘪𝘴, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘰𝘩𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘴 𝘰𝘯 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘰𝘯𝘦 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳.

𝘐𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘮𝘢𝘯 𝘴𝘶𝘤𝘤𝘦𝘦𝘥𝘴 𝘪𝘯 𝘦𝘭𝘪𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘭𝘭 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘪𝘵𝘶𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘺 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘩𝘦 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘥𝘰𝘯𝘦 𝘯𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘰 𝘦𝘭𝘪𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘦 𝘢𝘭𝘭 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘭𝘭 𝘤𝘰𝘩𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘴𝘮𝘰𝘴.

𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘩𝘦 𝘪𝘴 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵 𝘵𝘰 𝘦𝘭𝘪𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨—𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘢 𝘷𝘢𝘭𝘪𝘥 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦—𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘩𝘪𝘴 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦1 𝘊𝘧. 𝘱. 132.

𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘴𝘵𝘳𝘪𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢 𝘣𝘭𝘰𝘸 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘳𝘰𝘰𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.

𝘓𝘦𝘴𝘴 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺, 𝘣𝘶𝘵 𝘧𝘢𝘳 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘦𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦𝘭𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘷𝘦𝘳 𝘢 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘸𝘪𝘥𝘦𝘳 𝘢𝘳𝘦𝘢, 𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘨𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘷𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘪𝘴 𝘭𝘰𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵𝘴 𝘨𝘳𝘪𝘱 𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘺 𝘱𝘳𝘪𝘯𝘤𝘪𝘱𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘶𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘱𝘦𝘳𝘷𝘢𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘴 𝘢 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦.

𝘛𝘩𝘦 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴 𝘰𝘧 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘩𝘢𝘴 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘤𝘳𝘦𝘱𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧; 𝘣𝘶𝘵, 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘴𝘦𝘳𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘢𝘱𝘪𝘥𝘭𝘺 𝘪𝘯𝘤𝘳𝘦𝘢𝘴𝘪𝘯𝘨 '𝘧𝘳𝘢𝘨𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦' 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘰𝘤𝘤𝘢𝘴𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘵𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘉𝘳𝘪𝘵𝘪𝘴𝘩 𝘈𝘴𝘴𝘰𝘤𝘪𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰 '𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴'; 𝘯𝘰 𝘶𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦.

𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘢𝘯 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘭𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯𝘤𝘳𝘦𝘢𝘴𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘪𝘨𝘦𝘰𝘯-𝘩𝘰𝘭𝘦𝘥 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘣𝘺 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭𝘴 𝘰𝘧 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘭𝘦𝘴𝘴, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩, 𝘪𝘧 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘪𝘴𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘧𝘪𝘯𝘪𝘵𝘦𝘭𝘺, 𝘤𝘢𝘯 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘭𝘦𝘢𝘥 𝘮𝘢𝘯𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘵𝘰 𝘢 𝘴𝘰𝘳𝘵 𝘰𝘧 '𝘪𝘥𝘪𝘰𝘤𝘺' (𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥)—𝘢 𝘴𝘵𝘢𝘵𝘦 𝘰𝘧 𝘢𝘧𝘧𝘢𝘪𝘳𝘴, 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘧𝘦𝘸𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘦𝘸𝘦𝘳 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘷𝘢𝘵𝘦, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘴𝘶𝘭𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘯𝘥 𝘣𝘦 𝘯𝘰 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘶𝘯𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘰𝘯𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘭𝘭𝘪𝘨𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳.
 𝘛𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥 𝘥𝘢𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘢𝘳𝘪𝘴𝘦𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧.

𝘐𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵, 𝘢𝘴 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘱𝘰𝘦𝘵𝘴 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵, 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘴𝘺𝘯𝘰𝘯𝘺𝘮𝘰𝘶𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘨𝘰𝘰𝘥.

𝘐𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘨𝘰𝘰𝘥 𝘰𝘳 𝘦𝘷𝘪𝘭.

𝘈𝘴 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘢𝘴 𝘢𝘳𝘵 𝘳𝘦𝘮𝘢𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘢𝘳𝘪𝘭𝘺 𝘮𝘪𝘮𝘦𝘵𝘪𝘤, 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘪𝘭 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘥𝘰 𝘸𝘢𝘴 𝘭𝘪𝘮𝘪𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦.

𝘈𝘨𝘢𝘪𝘯, 𝘢𝘴 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘳𝘦𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘢𝘯 𝘢𝘮𝘶𝘴𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵, 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘪𝘭 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘵 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘥𝘰 𝘸𝘢𝘴 𝘭𝘪𝘮𝘪𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘴𝘤𝘰𝘱𝘦.

𝘉𝘶𝘵 𝘪𝘯 𝘢𝘯 𝘢𝘨𝘦 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘯𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘥𝘪𝘮𝘭𝘺 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘻𝘦𝘥, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘰𝘳 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘣𝘳𝘦𝘢𝘬 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴, 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘰𝘰𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘪𝘭 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯 𝘵𝘰 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳 𝘶𝘯𝘭𝘪𝘮𝘪𝘵𝘦𝘥.

𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘙𝘰𝘮𝘢𝘯𝘵𝘪𝘤 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘯 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘢𝘺 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘮𝘢𝘺 𝘳𝘦𝘢𝘤𝘵 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘢 𝘧𝘢𝘪𝘳𝘭𝘺 𝘳𝘶𝘥𝘪𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘳𝘺 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘣𝘶𝘵 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘴𝘰 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘨𝘰𝘯𝘦 𝘣𝘦𝘺𝘰𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘳𝘦𝘢𝘮𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘳𝘦𝘴𝘱𝘰𝘯𝘴𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘢 𝘭𝘦𝘪𝘴𝘶𝘳𝘦𝘥 𝘧𝘦𝘸.

𝘛𝘩𝘦 𝘦𝘤𝘰𝘯𝘰𝘮𝘪𝘤 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘰𝘤𝘪𝘢𝘭 𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘚𝘸𝘪𝘵𝘻𝘦𝘳𝘭𝘢𝘯𝘥, 𝘧𝘰𝘳 𝘚𝘢𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘈𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘱𝘭𝘦, 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵𝘪𝘤𝘦𝘢𝘣𝘭𝘺 𝘢𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘪𝘵𝘴 𝘵𝘰𝘶𝘳𝘪𝘴𝘵 𝘪𝘯𝘥𝘶𝘴𝘵𝘳𝘺, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘥𝘶𝘦 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘪𝘯 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘵𝘰 𝘪𝘯𝘤𝘳𝘦𝘢𝘴𝘦𝘥 𝘧𝘢𝘤𝘪𝘭𝘪𝘵𝘪𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘳𝘢𝘷𝘦𝘭.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘥𝘶𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 (𝘸𝘩𝘢𝘵𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 '𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦𝘴') 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘶𝘯𝘵𝘢𝘪𝘯𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘸𝘦𝘯𝘵𝘪𝘦𝘵𝘩-𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺 𝘮𝘢𝘯 𝘴𝘦𝘦𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘶𝘯𝘵𝘢𝘪𝘯𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘦𝘪𝘨𝘩𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩-𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺 𝘮𝘢𝘯 𝘴𝘢𝘸.
 𝘐𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘢 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘴𝘮𝘢𝘭𝘭 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘢 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘢𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘭𝘵𝘦𝘳𝘴 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘪𝘴 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘴𝘶𝘱𝘱𝘭𝘪𝘦𝘴 𝘩𝘪𝘮.

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘐 𝘢𝘮 𝘵𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘷𝘪𝘦𝘸.

𝘌𝘷𝘦𝘯 𝘴𝘰, 𝘸𝘦 𝘯𝘦𝘦𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘵𝘰𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵.

𝘌𝘷𝘦𝘯 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦 𝘳𝘦𝘮𝘢𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦, 𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘩𝘰 𝘪𝘴 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘰 (𝘧𝘰𝘳 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘱𝘭𝘦) 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘳𝘢𝘷𝘦𝘭𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘺 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘶𝘳𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺, 𝘸𝘦 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘮𝘰𝘷𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘸𝘢𝘳𝘥 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘢 𝘤𝘩𝘢𝘰𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘦𝘮𝘱𝘵𝘺 𝘰𝘳 𝘢 𝘧𝘢𝘯𝘵𝘢𝘴𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘩𝘪𝘥𝘦𝘰𝘶𝘴 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥.

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦 𝘩𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘳𝘦𝘮𝘢𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦.

𝘐𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘭𝘦𝘳𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘴 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘭𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨.
 𝘞𝘦 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘳𝘦𝘮𝘦𝘮𝘣𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘪𝘴, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘢𝘪𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘣𝘦𝘳𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭 𝘢𝘳𝘵𝘴.

𝘖𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦, 𝘪𝘯 𝘴𝘰 𝘧𝘢𝘳 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘥𝘶𝘦 𝘵𝘰 𝘢𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘯𝘰 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘳𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦.
 𝘉𝘶𝘵 𝘪𝘯 𝘴𝘰 𝘧𝘢𝘳 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘨𝘦𝘯𝘶𝘪𝘯𝘦, 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘨𝘦𝘯𝘶𝘪𝘯𝘦 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘳𝘵𝘪𝘴𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘪𝘯 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘸𝘢𝘺 𝘰𝘳 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘴.

𝘈𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘴𝘰 𝘧𝘢𝘳 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘢𝘵𝘦𝘥, 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘸𝘩𝘰 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘸𝘪𝘭𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘢 𝘮𝘰𝘷𝘦 𝘵𝘰𝘸𝘢𝘳𝘥𝘴 𝘴𝘦𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘢𝘺, 𝘢𝘯𝘥, 𝘶𝘭𝘵𝘪𝘮𝘢𝘵𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦, 𝘴𝘦𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥.

𝘞𝘦 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘳𝘦𝘮𝘦𝘮𝘣𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘪𝘴, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘴𝘦𝘦 𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘢 𝘥𝘰𝘨 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘴𝘪𝘹 𝘭𝘦𝘨𝘴 𝘦𝘮𝘦𝘳𝘨𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢 𝘷𝘦𝘨𝘦𝘵𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘮𝘢𝘳𝘳𝘰𝘸 𝘰𝘳 𝘢 𝘸𝘰𝘮𝘢𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢 𝘮𝘰𝘵𝘰𝘳𝘣𝘪𝘤𝘺𝘤𝘭𝘦 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘪𝘵𝘶𝘵𝘦𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘩𝘦𝘳 𝘭𝘦𝘧𝘵 𝘣𝘳𝘦𝘢𝘴𝘵.

𝘛𝘩𝘦 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮𝘢𝘵𝘪𝘤 𝘶𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘵𝘩𝘦𝘯, 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘳𝘦𝘲𝘶𝘪𝘴𝘪𝘵𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘶𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘤𝘳𝘦𝘢𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦, 𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘧𝘰𝘳 𝘴𝘢𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘤𝘩𝘢𝘰𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘢𝘯𝘪𝘵𝘺.

𝘕𝘰𝘳 𝘯𝘦𝘦𝘥 𝘪𝘵 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦 𝘢𝘯𝘺 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘯𝘲𝘶𝘪𝘴𝘩𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘣𝘪𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘸𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘭𝘰𝘷𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘴 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴.

𝘐𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥, 𝘪𝘵 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵.

𝘍𝘰𝘳 𝘢𝘯𝘺 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘯𝘲𝘶𝘪𝘴𝘩𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘮𝘦𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘢𝘯 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩 𝘵𝘰𝘸𝘢𝘳𝘥𝘴 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 (𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘦𝘳 𝘨𝘰𝘢𝘭 𝘰𝘧 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯) 𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘯 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘷𝘦𝘳𝘵 𝘵𝘰 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 (𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘰𝘢𝘭 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘯𝘵𝘩𝘦𝘪𝘴𝘮, 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘶𝘮𝘪𝘴𝘮 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘴𝘰-𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘰𝘤𝘤𝘶𝘭𝘵𝘪𝘴𝘮).
 𝘛𝘰 𝘣𝘦 𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘴 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘵𝘰 𝘱𝘦𝘳𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘭𝘺, 𝘴𝘰 𝘢𝘴 𝘵𝘰 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘢𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦𝘥; 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.
 𝘛𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘵𝘳𝘦𝘮𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘵𝘰𝘸𝘢𝘳𝘥𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘮𝘰𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘳𝘦𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘵𝘵𝘢𝘪𝘯𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘥𝘶𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢 𝘯𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘪𝘵𝘺 𝘧𝘰𝘳 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘢𝘳𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦.

𝘛𝘩𝘦 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵 𝘵𝘰 𝘶𝘯𝘪𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘰𝘭𝘶𝘯𝘵𝘢𝘳𝘺 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘷𝘪𝘵𝘺 𝘥𝘦𝘮𝘢𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘷𝘪𝘵𝘺 𝘥𝘦𝘮𝘢𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘎𝘰𝘦𝘵𝘩𝘦'𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘪𝘣𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘞𝘦𝘴𝘵𝘦𝘳𝘯 𝘮𝘪𝘯𝘥, 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘩𝘪𝘦𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘙𝘶𝘥𝘰𝘭𝘧 𝘚𝘵𝘦𝘪𝘯𝘦𝘳'𝘴.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘰𝘰 𝘭𝘢𝘵𝘦 𝘵𝘰 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘱𝘰𝘳𝘵𝘦𝘯𝘵𝘴.

𝘛𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 '𝘴𝘢𝘷𝘦𝘥' 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘪𝘧, 𝘢𝘴 𝘮𝘦𝘯 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩 𝘯𝘦𝘢𝘳𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘦𝘢𝘳𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘻𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘢𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘤𝘩𝘰𝘪𝘤𝘦𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘶𝘴 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘳𝘶𝘴𝘵 𝘶𝘱𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘪𝘴 𝘦𝘹𝘦𝘳𝘤𝘪𝘴𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥𝘦𝘴𝘵 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘳𝘦𝘴𝘱𝘰𝘯𝘴𝘪𝘣𝘪𝘭𝘪𝘵𝘺, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘦𝘱𝘦𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘯𝘬𝘧𝘶𝘭𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘪𝘦𝘵𝘺 𝘵𝘰𝘸𝘢𝘳𝘥𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘪𝘯 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢 𝘧𝘶𝘭𝘭 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵𝘰𝘶𝘴 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺, 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘣𝘳𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘮𝘦𝘳𝘨𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳.
 𝘟𝘟𝘐𝘐 𝘚𝘗𝘈𝘊𝘌, 𝘛𝘐𝘔𝘌 𝘈𝘕𝘋 𝘞𝘐𝘚𝘋𝘖𝘔 𝘛𝘩𝘦 𝘞𝘦𝘴𝘵𝘦𝘳𝘯 𝘵𝘺𝘱𝘦 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘵𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘨𝘶𝘯, 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘴𝘢𝘸 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟𝘝, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘮𝘦𝘳𝘨𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘖𝘳𝘪𝘦𝘯𝘵.

𝘍𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘞𝘦𝘴𝘵𝘦𝘳𝘯 𝘰𝘶𝘵𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘪𝘴 𝘣𝘢𝘴𝘦𝘥 𝘦𝘴𝘴𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘶𝘳𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯'𝘴 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘴𝘩𝘢𝘳𝘱𝘭𝘺 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘢𝘴𝘵𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘪𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘪𝘮𝘱𝘶𝘭𝘴𝘦 (𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘥 𝘦𝘤𝘩𝘰𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘗𝘭𝘢𝘵𝘰) 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘧𝘳𝘢𝘪𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢, 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘮𝘢𝘪𝘯, 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘸𝘦𝘳𝘦, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘰𝘴𝘰𝘮 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘌𝘵𝘦𝘳𝘯𝘢𝘭, 𝘵𝘰 𝘥𝘪𝘴𝘳𝘦𝘨𝘢𝘳𝘥 𝘢𝘴 𝘪𝘳𝘳𝘦𝘭𝘦𝘷𝘢𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘯'𝘴 𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨, 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘪𝘯 𝘩𝘪𝘴 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘣𝘢𝘴𝘦𝘥 𝘰𝘯 '𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘢𝘤𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦𝘴'.

𝘖𝘳𝘪𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘺, 𝘩𝘢𝘳𝘥𝘭𝘺 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨𝘶𝘪𝘴𝘩𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘰𝘳𝘪𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺, 𝘪𝘴 𝘣𝘢𝘴𝘦𝘥, 𝘢𝘣𝘰𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘭, 𝘰𝘯 𝘢 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘳𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘨𝘢𝘳𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦-𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘢𝘴 𝘔𝘢𝘺𝘢, 𝘰𝘳 𝘪𝘭𝘭𝘶𝘴𝘪𝘰𝘯.

𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘳𝘦𝘢𝘴𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘰𝘯 𝘪𝘵𝘴 𝘳𝘦𝘥𝘪𝘴𝘤𝘰𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘪𝘯𝘦𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺, 𝘪𝘵 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘨 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘭 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘦𝘸 𝘸𝘩𝘰 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘪𝘯𝘨 𝘥𝘪𝘮𝘭𝘺 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘯𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵𝘦𝘯𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘞𝘦𝘴𝘵 𝘪𝘴 𝘣𝘢𝘴𝘦𝘥 𝘰𝘯 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳, 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘢𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘞𝘦𝘴𝘵 𝘭𝘪𝘦𝘴, 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘢𝘤𝘬 𝘣𝘶𝘵 𝘧𝘰𝘳𝘸𝘢𝘳𝘥; 𝘯𝘰𝘵 𝘪𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘥𝘳𝘢𝘸𝘢𝘭 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘢𝘤𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦𝘴, 𝘣𝘶𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘧𝘰𝘳𝘮𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘳𝘦𝘥𝘦𝘮𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯.
 𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘪𝘴𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘨𝘳𝘰𝘸𝘵𝘩 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘴𝘴𝘰𝘤𝘪𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦 𝘪𝘯 𝘮𝘢𝘯'𝘴 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦.

𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵, 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘢 𝘤𝘪𝘳𝘤𝘭𝘦, 𝘸𝘢𝘴 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘭𝘺 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨𝘶𝘪𝘴𝘩𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘪𝘵𝘺; 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘢𝘱𝘱𝘭𝘪𝘦𝘥 𝘦𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘦𝘭𝘦𝘴𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘢 𝘸𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘚𝘱𝘢𝘤𝘦, 𝘛𝘪𝘮𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘞𝘪𝘴𝘥𝘰𝘮 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭 𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘴 𝘢 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘶𝘯𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭𝘪𝘻𝘦𝘥, 𝘢𝘭𝘭-𝘦𝘯𝘤𝘭𝘰𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘪𝘯𝘶𝘶𝘮, 𝘰𝘳 𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘮𝘰𝘣𝘪𝘭𝘦, 𝘧𝘰𝘳 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘸𝘪𝘴𝘥𝘰𝘮 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘴𝘵 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘳𝘯 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘧𝘪𝘯𝘥.

𝘚𝘱𝘢𝘤𝘦, 𝘢𝘴 𝘢 𝘮𝘪𝘯𝘥𝘭𝘦𝘴𝘴, 𝘸𝘪𝘴𝘥𝘰𝘮𝘭𝘦𝘴𝘴, 𝘭𝘪𝘧𝘦𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘷𝘰𝘪𝘥, 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘢 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘰𝘯 𝘯𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘵 𝘢𝘯𝘺 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯; 𝘵𝘩𝘶𝘴 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘭𝘰𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟𝘐 𝘸𝘦 𝘴𝘢𝘸 𝘩𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯, 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘤𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘢𝘴 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘵𝘪𝘮𝘦𝘴.

𝘛𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘮𝘯𝘢𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘴𝘶𝘳𝘷𝘪𝘷𝘦𝘥, 𝘮𝘢𝘯, 𝘢𝘴 𝘮𝘪𝘤𝘳𝘰𝘤𝘰𝘴𝘮, 𝘸𝘢𝘴 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦𝘥 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘤𝘳𝘰𝘤𝘰𝘴𝘮; 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘸𝘢𝘴, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘯 𝘰𝘳𝘨𝘢𝘯𝘪𝘤 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘦.

𝘛𝘩𝘦 𝘴𝘱𝘢𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘢𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘪𝘯𝘤𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘢𝘯 𝘪𝘥𝘰𝘭 — 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘣𝘴𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢, 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢𝘭 𝘮𝘰𝘥𝘦—𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘍𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘥𝘦 𝘰𝘧 𝘷𝘪𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘦𝘴, 𝘦𝘢𝘤𝘩 𝘱𝘢𝘪𝘳 𝘰𝘧 𝘦𝘺𝘦𝘴 𝘪𝘴 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦𝘥 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘢 𝘱𝘶𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘴𝘱𝘢𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘴𝘱𝘩𝘦𝘳𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘺 𝘰𝘳𝘨𝘢𝘯𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘤𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭.
 𝘐𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘸𝘪𝘴𝘩 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘷𝘪𝘷𝘦 𝘪𝘯 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘤𝘶𝘭𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘱𝘢𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘧 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘸𝘪𝘴𝘩 𝘵𝘰 𝘴𝘦𝘦𝘬 𝘢𝘴𝘴𝘪𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘯 𝘥𝘰𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘰, 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘴𝘵 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯, 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘥𝘰 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘵𝘰 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘣𝘢𝘤𝘬𝘸𝘢𝘳𝘥𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘌𝘢𝘴𝘵, 𝘢𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘭𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯.
 𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘭𝘪𝘯𝘦 𝘢𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘣𝘢𝘤𝘬 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘴𝘰𝘶𝘳𝘤𝘦.

𝘐𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟𝘝𝘐 𝘸𝘦 𝘴𝘢𝘸 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬𝘴 𝘩𝘢𝘥 𝘣𝘦𝘨𝘶𝘯 𝘪𝘵𝘴 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘵𝘢𝘴𝘬 𝘰𝘧 𝘦𝘭𝘪𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘑𝘦𝘸𝘪𝘴𝘩 𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘮𝘱𝘶𝘭𝘴𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘱𝘶𝘳𝘱𝘰𝘴𝘦, 𝘩𝘢𝘥 𝘪𝘯𝘪𝘵𝘪𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘤𝘢𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰 𝘲𝘶𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘶𝘳𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘰𝘯 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘵𝘴 𝘰𝘸𝘯 𝘴𝘢𝘬𝘦, 𝘰𝘳 𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭.

𝘛𝘩𝘦 𝘬𝘪𝘭𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘯𝘥, 𝘪𝘯 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘭 𝘬𝘪𝘯𝘥𝘴 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘲𝘶𝘢𝘳𝘳𝘺 𝘮𝘢𝘳𝘬𝘦𝘥 𝘰𝘶𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘥𝘦𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯.
 𝘐𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘰𝘧𝘵𝘦𝘯 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘳𝘦𝘧𝘭𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘑𝘦𝘸𝘴 𝘢𝘯 𝘦𝘯𝘵𝘪𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘯𝘦𝘸 𝘧𝘦𝘦𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘚𝘱𝘢𝘤𝘦, 𝘛𝘪𝘮𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘞𝘪𝘴𝘥𝘰𝘮 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺, 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘢𝘱𝘰𝘤𝘢𝘭𝘺𝘱𝘴𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘤𝘵 𝘢 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘢𝘴 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘢𝘥 𝘢 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘴 𝘮𝘰𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰𝘸𝘢𝘳𝘥𝘴 𝘢𝘯 𝘦𝘯𝘥.

𝘛𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘰𝘤𝘢𝘭𝘺𝘱𝘴𝘦𝘴 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘭𝘪𝘦𝘴𝘵 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘱𝘭𝘦' 𝘰𝘧 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘢 𝘥𝘰𝘤𝘵𝘳𝘪𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘐𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘴𝘰 𝘰𝘧𝘵𝘦𝘯 𝘳𝘦𝘮𝘢𝘳𝘬𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢 𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘪𝘢𝘳 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘩𝘢𝘱𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘪𝘴 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘳𝘦𝘧𝘭𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘏𝘦𝘣𝘳𝘦𝘸 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦.

𝘕𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺, 𝘧𝘰𝘳 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘱𝘭𝘦, 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘏𝘦𝘣𝘳𝘦𝘸 𝘷𝘦𝘳𝘣 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘦𝘴𝘴 𝘯𝘰 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘦𝘯𝘴𝘦, 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘈𝘳𝘺𝘢𝘯 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦𝘴; 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘴𝘵 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘶𝘱 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘶𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘯.

𝘕𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘴𝘦, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘴𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘶𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘪𝘯 𝘸𝘢𝘺𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘶𝘴 𝘵𝘰 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥.

𝘔𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘰𝘯𝘦 𝘏𝘦𝘣𝘳𝘦𝘸 𝘨𝘳𝘢𝘮𝘮𝘢𝘳𝘪𝘢𝘯, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘩𝘢𝘴 𝘥𝘦𝘤𝘭𝘢𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘴𝘵 𝘵𝘦𝘯𝘴𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘩𝘦𝘤𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘶𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺.
 𝘖𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯 𝘸𝘦 𝘯𝘰𝘵𝘪𝘤𝘦 𝘢 𝘴𝘩𝘢𝘳𝘱 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘢𝘴𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘢𝘥 𝘨𝘰𝘯𝘦 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦.

𝘛𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘪𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘦𝘴𝘴𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘤𝘺𝘤𝘭𝘪𝘤.

𝘛𝘩𝘦 𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘦𝘵𝘦𝘳𝘯𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘱𝘦𝘵𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘰𝘧 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯𝘯𝘪𝘯𝘨, 𝘱𝘳𝘰𝘨𝘳𝘦𝘴𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘯𝘥, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘵𝘩 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭 𝘴𝘰𝘶𝘭 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘰𝘴𝘰𝘮 𝘰𝘧 𝘦𝘵𝘦𝘳𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘸𝘢𝘴 𝘢 𝘣𝘢𝘤𝘬𝘸𝘢𝘳𝘥 𝘱𝘢𝘵𝘩 𝘰𝘧 𝘦𝘹𝘵𝘳𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘦𝘦𝘭𝘴 𝘰𝘧 𝘥𝘦𝘴𝘪𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘥 𝘢𝘭𝘭𝘰𝘸𝘦𝘥 / 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘵𝘰 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘥.

𝘛𝘰 𝘳𝘦𝘢𝘤𝘩, 𝘰𝘳 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘴𝘶𝘮𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘚𝘶𝘱𝘳𝘦𝘮𝘦 𝘐𝘥𝘦𝘯𝘵𝘪𝘵𝘺 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘉𝘳𝘢𝘩𝘮𝘢, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘌𝘵𝘦𝘳𝘯𝘢𝘭, 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘭 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵𝘴 𝘢𝘤𝘩𝘪𝘦𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘢 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘭𝘢𝘺 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘭𝘺 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘌𝘵𝘦𝘳𝘯𝘢𝘭.

𝘛𝘩𝘦 𝘚𝘦𝘮𝘪𝘵𝘪𝘤 𝘸𝘢𝘺, 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘯𝘥, 𝘸𝘢𝘴 𝘢 𝘸𝘢𝘺 𝘧𝘰𝘳𝘸𝘢𝘳𝘥 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘢 𝘸𝘢𝘺, 𝘴𝘩𝘢𝘳𝘦𝘥 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘳𝘰𝘥𝘥𝘦𝘯 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘴 𝘢 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦.
 𝘐𝘯 𝘢 𝘴𝘵𝘶𝘥𝘺 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘪𝘴, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘯𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘢𝘳𝘪𝘭𝘺 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵𝘴 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘷𝘦𝘳 𝘢 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵 𝘥𝘦𝘢𝘭 𝘰𝘧 𝘨𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘢 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘴𝘩𝘰𝘳𝘵 𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦, 𝘰𝘯𝘦 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦𝘸𝘢𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘰𝘷𝘦𝘳𝘴𝘵𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘢 𝘳𝘦𝘴𝘦𝘮𝘣𝘭𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘢 𝘯𝘦𝘢𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘭𝘭𝘦𝘭.

𝘉𝘶𝘵 𝘐 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘵𝘰 𝘴𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘢𝘴 𝘣𝘺 𝘭𝘰𝘰𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘣𝘢𝘤𝘬 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘮𝘪𝘯𝘥, 𝘸𝘦 𝘣𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘭𝘪𝘧𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘦𝘩𝘦𝘯𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘪𝘯 𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦 𝘢𝘴 𝘢𝘯 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦 𝘰𝘳 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘴𝘰, 𝘣𝘺 𝘭𝘰𝘰𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘣𝘢𝘤𝘬 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘑𝘦𝘸𝘪𝘴𝘩 𝘮𝘪𝘯𝘥, 𝘸𝘦 𝘣𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘭𝘪𝘧𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘦𝘩𝘦𝘯𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘪𝘯 𝘵𝘪𝘮𝘦—𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘰𝘧 𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴, 𝘢𝘴 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴, 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘴𝘵 𝘰𝘳 𝘧𝘶𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘰𝘳 𝘰𝘧 𝘢 𝘴𝘵𝘢𝘵𝘦 𝘰𝘧 𝘮𝘪𝘯𝘥.

 𝘛𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥 𝘪𝘴 𝘢 𝘧𝘢𝘳 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵 𝘢𝘤𝘩𝘪𝘦𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘶𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵.

𝘉𝘶𝘵 𝘐 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘯𝘺𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘩𝘰 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘢𝘺 𝘰𝘧 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘪𝘯𝘨 𝘖𝘭𝘥 𝘛𝘦𝘴𝘵𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘪𝘮𝘱𝘭𝘪𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘗𝘴𝘢𝘭𝘮𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘑𝘦𝘸𝘪𝘴𝘩 𝘭𝘪𝘵𝘶𝘳𝘨𝘺, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘢𝘯 𝘢𝘳𝘵 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘙𝘦𝘧𝘰𝘳𝘮𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘐 𝘮𝘦𝘢𝘯.

𝘛𝘰 𝘪𝘮𝘮𝘦𝘳𝘴𝘦 𝘰𝘯𝘦𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘔𝘺𝘴𝘵𝘦𝘳𝘺 𝘱𝘭𝘢𝘺𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘴𝘦𝘲𝘶𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘭𝘭𝘦𝘭𝘴 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘖𝘭𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘕𝘦𝘸 𝘛𝘦𝘴𝘵𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘣𝘢𝘤𝘬𝘣𝘰𝘯𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘴𝘴𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘢𝘭 𝘱𝘳𝘪𝘯𝘤𝘪𝘱𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘢𝘵𝘩𝘦𝘥𝘳𝘢𝘭 𝘴𝘤𝘶𝘭𝘱𝘵𝘶𝘳𝘦𝘴, 𝘪𝘴 𝘵𝘰 𝘧𝘦𝘦𝘭 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘪𝘯 𝘰𝘯𝘦 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘳𝘦𝘢𝘭 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘖𝘭𝘥 𝘛𝘦𝘴𝘵𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘭𝘰𝘴𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘙𝘦𝘧𝘰𝘳𝘮𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.
 𝘍𝘰𝘳 𝘯𝘰𝘯-𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘰𝘳.

𝘈 𝘯𝘢𝘳𝘳𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘪𝘴 𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘳𝘥, 𝘰𝘳 𝘢 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘐𝘵 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘣𝘰𝘵𝘩; 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘦-𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘕𝘦𝘸 𝘛𝘦𝘴𝘵𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘖𝘭𝘥, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘩𝘦𝘵𝘪𝘤 𝘦𝘭𝘦- 𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘖𝘭𝘥 𝘛𝘦𝘴𝘵𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘸 𝘢𝘱𝘵 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘳𝘦𝘨𝘢𝘳𝘥𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘮𝘰𝘰𝘯𝘴𝘩𝘪𝘯𝘦.

𝘐𝘯 𝘢 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘭𝘭𝘦𝘭 𝘴𝘱𝘩𝘦𝘳𝘦, 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳—𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘧𝘦-𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭 𝘮𝘢𝘯—𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘯𝘰 𝘭𝘰𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘯 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘴𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘧𝘰𝘳 𝘨𝘳𝘢𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘢𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘢𝘥𝘪𝘤𝘵𝘰𝘳𝘪𝘦𝘴.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘪𝘯𝘦𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺 𝘪𝘵 𝘳𝘦𝘲𝘶𝘪𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘸𝘦𝘳𝘧𝘶𝘭 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘑𝘰𝘩𝘯 𝘒𝘦𝘢𝘵𝘴 𝘵𝘰 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 '𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘮𝘢𝘯'𝘴 𝘭𝘪𝘧𝘦 𝘪𝘴 𝘢 𝘱𝘦𝘳𝘱𝘦𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘢𝘭𝘭𝘦𝘨𝘰𝘳𝘺'.

𝘐𝘯 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘥𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘢𝘭𝘰𝘯𝘦 𝘩𝘢𝘴 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘢𝘳𝘺 𝘮𝘦𝘯.

𝘛𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘯𝘰𝘵 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘮𝘢𝘺 𝘢𝘨𝘳𝘦𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘩𝘪𝘮, 𝘢 𝘮𝘢𝘯 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘭𝘰𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘳𝘦𝘨𝘢𝘳𝘥𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘢 𝘭𝘶𝘯𝘢𝘵𝘪𝘤, 𝘸𝘩𝘰 𝘥𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘢𝘱𝘱𝘦𝘯 𝘵𝘰 𝘢 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘰𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘥𝘦𝘳 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘢𝘱𝘱𝘦𝘯, 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘢𝘴 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘮 𝘢𝘴 𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘰𝘳𝘨𝘢𝘯𝘪𝘴𝘮.

𝘈𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘴𝘦𝘦𝘮𝘴 𝘵𝘰 𝘭𝘪𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭 𝘰𝘳𝘥𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘶𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘪𝘯𝘤𝘳𝘦𝘢𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘦𝘹𝘵𝘦𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘪𝘰𝘨𝘳𝘢𝘱𝘩𝘪𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘳𝘢𝘤𝘦𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘢𝘴 𝘢 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦.

 𝘈𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳𝘦𝘥, 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘸𝘦 𝘳𝘦𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘩𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘪𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘺 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘳𝘪𝘯𝘤𝘪𝘱𝘭𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺, 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘥𝘰 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳 𝘩𝘰𝘸 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘨𝘦𝘵𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘰𝘧 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦.

 𝘚𝘱𝘢𝘤𝘦, 𝘛𝘪𝘮𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘞𝘪𝘴𝘥𝘰𝘮 𝘛𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘰𝘧 𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦 𝘢𝘴 𝘢𝘯 𝘶𝘯𝘭𝘪𝘮𝘪𝘵𝘦𝘥 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦-𝘥𝘪𝘮𝘦𝘯𝘴𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭 𝘷𝘰𝘪𝘥—𝘢 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘦𝘹𝘵𝘳𝘢𝘱𝘰𝘭𝘢𝘵𝘦𝘥 '𝘱𝘦𝘳𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦'—𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘤𝘢𝘮𝘦 𝘪𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘪𝘴 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘢𝘳𝘺 𝘮𝘢𝘯'𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵.

𝘐𝘵 𝘩𝘦𝘭𝘥 𝘨𝘰𝘰𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘵𝘰𝘰, 𝘶𝘯𝘵𝘪𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘪𝘯𝘦𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺.

𝘛𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘸 𝘱𝘳𝘰𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯𝘢𝘥𝘦𝘲𝘶𝘢𝘵𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘰 𝘯𝘶𝘮𝘦𝘳𝘰𝘶𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘐 𝘥𝘰 𝘯𝘰𝘵 𝘯𝘦𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘴𝘵𝘳𝘦𝘴𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘮.

𝘞𝘩𝘦𝘯, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘰𝘭𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘣𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘴𝘱𝘩𝘦𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭, 𝘰𝘳 𝘢𝘴𝘬𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘪𝘯 𝘵𝘦𝘳𝘮𝘴 𝘰𝘧 𝘢 '𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦-𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘪𝘯𝘶𝘶𝘮', 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘩𝘢𝘳𝘥𝘭𝘺 𝘢𝘷𝘰𝘪𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘭𝘶𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘭𝘥, 𝘰𝘳 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘺𝘰𝘶𝘯𝘨, '𝘪𝘥𝘰𝘭' 𝘰𝘧 𝘪𝘯𝘧𝘪𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘢𝘴 𝘢 '𝘨𝘰𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘯 𝘧𝘰𝘳 𝘦𝘷𝘦𝘳', 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘪𝘯 𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦 𝘰𝘳 𝘵𝘪𝘮𝘦, 𝘪𝘴 𝘴𝘩𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨 𝘶𝘯𝘮𝘪𝘴𝘵𝘢𝘬𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘴𝘵𝘳𝘢𝘪𝘯.

𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘮𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘢 𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘨 𝘵𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘤𝘺, 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘪𝘯 𝘥𝘦𝘢𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘪𝘱𝘩𝘦𝘳𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘥𝘦𝘢𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘶𝘯𝘪𝘷𝘦𝘳𝘴𝘦, 𝘵𝘰 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘪𝘵𝘶𝘵𝘦 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘦𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵-𝘱𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳𝘯𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘱𝘭𝘢𝘶𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘦𝘳𝘪𝘰𝘶𝘴𝘭𝘺 𝘴𝘶𝘱𝘱𝘰𝘴𝘦𝘥 𝘴𝘱𝘢𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘢𝘱𝘱𝘢𝘳𝘢𝘵𝘶𝘴.

𝘐𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘩𝘦𝘤𝘵𝘪𝘤 𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘢 𝘶𝘯𝘪𝘷𝘦𝘳𝘴𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘢𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯 𝘢𝘭𝘭 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢𝘭𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘪𝘯𝘧𝘪𝘯𝘪𝘵𝘦 𝘳𝘢𝘱𝘪𝘥𝘪𝘵𝘺, 𝘪𝘯 𝘦𝘴𝘴𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘢 𝘨𝘦𝘰𝘮𝘦𝘵𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘢 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘯𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯? 𝘐 𝘢𝘮 𝘵𝘰𝘭𝘥 𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘣𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘢 𝘮𝘢𝘳𝘬𝘦𝘥 𝘳𝘦𝘴𝘦𝘮𝘣𝘭𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘰 𝘱𝘳𝘰𝘫𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘨𝘦𝘰𝘮𝘦𝘵𝘳𝘺.

'𝘐𝘵 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘴,' 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘓𝘰𝘳𝘥 𝘙𝘶𝘴𝘴𝘦𝘭𝘭, 𝘣𝘳𝘰𝘢𝘥𝘤𝘢𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯 𝘈𝘱𝘳𝘪𝘭 1955 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘢𝘵𝘩 𝘰𝘧 𝘌𝘪𝘯𝘴𝘵𝘦𝘪𝘯, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘪𝘷𝘦𝘳𝘴𝘦 𝘪𝘴 𝘰𝘧 𝘧𝘪𝘯𝘪𝘵𝘦 𝘴𝘪𝘻𝘦, 𝘢𝘭𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘶𝘯𝘣𝘰𝘶𝘯𝘥𝘦𝘥.
 (𝘋𝘰 𝘯𝘰𝘵 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵 𝘵𝘰 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘶𝘯𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘺𝘰𝘶 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘵𝘶𝘥𝘪𝘦𝘥 𝘯𝘰𝘯-𝘌𝘶𝘤𝘭𝘪𝘥𝘦𝘢𝘯 𝘨𝘦𝘰𝘮𝘦𝘵𝘳𝘺.) 𝘐𝘵 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘪𝘷𝘦𝘳𝘴𝘦 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘪𝘯𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘨𝘦𝘵𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘣𝘪𝘨𝘨𝘦𝘳.
 𝘞𝘦 𝘵𝘶𝘳𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘪𝘱𝘩𝘦𝘳𝘺 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘧𝘪𝘯𝘪𝘵𝘦𝘴𝘪𝘮𝘢𝘭 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳 '𝘱𝘦𝘳𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘪𝘻𝘦𝘥' 𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘷𝘰𝘪𝘤𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘣𝘳𝘰𝘢𝘥𝘤𝘢𝘴𝘵 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘶𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵: 𝘕𝘰𝘣𝘰𝘥𝘺 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘲𝘶𝘢𝘯𝘵𝘶𝘮 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘥𝘰𝘶𝘣𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘵 𝘢𝘯𝘺 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘯 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘢 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦 𝘪𝘴 𝘢𝘵 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘥𝘦𝘧𝘪𝘯𝘪𝘵𝘦 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘥𝘦𝘧𝘪𝘯𝘪𝘵𝘦 𝘷𝘦𝘭𝘰𝘤𝘪𝘵𝘺.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘭𝘰𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘴𝘦.

𝘛𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘤𝘤𝘶𝘳𝘢𝘵𝘦𝘭𝘺 𝘺𝘰𝘶 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘳𝘮𝘪𝘯𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘢 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘢𝘤𝘤𝘶𝘳𝘢𝘵𝘦 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘪𝘵𝘴 𝘷𝘦𝘭𝘰𝘤𝘪𝘵𝘺; 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘤𝘤𝘶𝘳𝘢𝘵𝘦𝘭𝘺 𝘺𝘰𝘶 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘳𝘮𝘪𝘯𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘭𝘰𝘤𝘪𝘵𝘺, 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘢𝘤𝘤𝘶𝘳𝘢𝘵𝘦 𝘚𝘱𝘢𝘤𝘦, 𝘛𝘪𝘮𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘞𝘪𝘴𝘥𝘰𝘮 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘪𝘵𝘴 𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘈𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘷𝘢𝘨𝘶𝘦, 𝘯𝘰𝘵 𝘢 𝘯𝘪𝘤𝘦 𝘭𝘪𝘵𝘵𝘭𝘦 𝘣𝘪𝘭𝘭𝘪𝘢𝘳𝘥 𝘣𝘢𝘭𝘭 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘣𝘦.

𝘞𝘩𝘦𝘯 𝘺𝘰𝘶 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘺𝘰𝘶 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘤𝘢𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘪𝘵, 𝘪𝘵 𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘦𝘴 𝘢 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘪𝘯𝘤𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘭𝘪𝘣𝘪 𝘢𝘴 𝘢 𝘸𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘢 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦.

𝘐𝘯 𝘧𝘢𝘤𝘵, 𝘺𝘰𝘶 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘦𝘲𝘶𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘱𝘳𝘦𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘰𝘣𝘴𝘤𝘶𝘳𝘦.
 𝘛𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘥𝘦𝘳 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 '𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘷𝘢𝘨𝘶𝘦' 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘮𝘦 𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘰𝘧 '𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘭𝘦𝘴' 𝘰𝘳 𝘰𝘧 '𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥' 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘯, 𝘧𝘰𝘳 𝘳𝘦𝘢𝘴𝘰𝘯𝘴 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘯, 𝘭𝘢𝘳𝘨𝘦𝘭𝘺 𝘥𝘪𝘴𝘮𝘪𝘴𝘴𝘦𝘥 𝘪𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦 𝘵𝘰 𝘴𝘢𝘺 𝘢 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘪𝘵.

𝘗𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘵𝘶𝘭𝘢𝘵𝘦𝘴 𝘢𝘯 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥, 𝘢𝘴 𝘢 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘪𝘯 𝘢 𝘸𝘢𝘺, 𝘰𝘳 𝘵𝘰 𝘢𝘯 𝘦𝘹𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵.

𝘖𝘶𝘳 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘪𝘴, 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳, 𝘯𝘰𝘵 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘪𝘵; 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘯 𝘳𝘦𝘴𝘱𝘰𝘯𝘴𝘦 𝘵𝘰 𝘪𝘵𝘴 𝘴𝘵𝘪𝘮𝘶𝘭𝘶𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘰𝘶𝘳 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘶𝘳 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰𝘨𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢𝘭 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥.

𝘐𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘭𝘺 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘨𝘳𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘱𝘱𝘢𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵𝘴 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘦𝘳𝘮𝘴 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭-𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘪𝘯 𝘪𝘥𝘰𝘭-𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘥𝘰𝘭-𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘣𝘳𝘦𝘢𝘬 𝘥𝘰𝘸𝘯.

𝘈𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘢𝘺, 𝘸𝘦 𝘭𝘦𝘢𝘳𝘯 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘣𝘺 𝘵𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵 𝘶𝘱 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘵𝘩𝘦𝘮𝘢𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘦𝘲𝘶𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘦 𝘴𝘵𝘢𝘳𝘵𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘦𝘤𝘩𝘯𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘴𝘶𝘭𝘵𝘴.

𝘛𝘸𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘦𝘲𝘶𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘴𝘦𝘦𝘮 𝘵𝘰 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸.

𝘍𝘪𝘳𝘴𝘵𝘭𝘺, 𝘪𝘵 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘳𝘢𝘴𝘩 𝘵𝘰 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘵𝘩𝘦𝘮𝘢𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘰𝘯𝘦.

𝘞𝘩𝘰 𝘤𝘢𝘯 𝘢𝘧𝘧𝘪𝘳𝘮, 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘦𝘷𝘪𝘥𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘯𝘰𝘵 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘭𝘦𝘢𝘳𝘯 𝘵𝘰 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘢𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘸𝘢𝘺 𝘰𝘧 𝘦𝘯𝘩𝘢𝘯𝘤𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘶𝘳 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘴𝘰 𝘢𝘴 𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘪𝘵 𝘢 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴, 𝘢𝘴 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘢𝘴 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘵𝘩 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘵𝘩𝘦𝘮𝘢𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴? 𝘍𝘰𝘳 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦—𝘢𝘵 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴—𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘮𝘦𝘦𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 (𝘰𝘳, 𝘢𝘵 𝘭𝘦𝘢𝘴𝘵, 𝘦𝘯𝘤𝘰𝘶𝘯𝘵𝘦𝘳 𝘪𝘵𝘴 𝘳𝘦𝘴𝘪𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦) 𝘪𝘯 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘢𝘴 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢𝘱𝘱𝘭𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘪𝘵 𝘢𝘧𝘵𝘦𝘳𝘸𝘢𝘳𝘥𝘴.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘢𝘺 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘨𝘳𝘢𝘥𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘦𝘭𝘪𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘳𝘦𝘯𝘥𝘦𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢𝘭.

𝘐𝘵, 𝘵𝘰𝘰, 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘪𝘵𝘴 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦 𝘢𝘮𝘰𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.

𝘞𝘦 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘢𝘵 𝘭𝘦𝘢𝘴𝘵 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘶𝘵 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘤𝘢𝘯, 𝘰𝘳 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘳𝘦𝘴𝘰𝘳𝘵 𝘣𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘭𝘪𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 (𝘢𝘴 𝘺𝘦𝘵) 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘭𝘴𝘰; 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘰 𝘴𝘢𝘺, 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘰𝘳 𝘯𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴.

 𝘊𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺, 𝘵𝘩𝘦 '𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘷𝘢𝘨𝘶𝘦' 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘤𝘢𝘯 𝘣𝘦 𝘤𝘰𝘢𝘹𝘦𝘥 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯 𝘢𝘵𝘰𝘮𝘪𝘤 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘰𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘢 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴—𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘯𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘥𝘪𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘭𝘪𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘢𝘳𝘺 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴, 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘰𝘯𝘦 — 𝘶𝘯𝘵𝘪𝘭 𝘸𝘦 𝘴𝘵𝘢𝘳𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘦𝘳𝘪𝘰𝘶𝘴𝘭𝘺 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘮.

 𝘚𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥𝘭𝘺, 𝘪𝘵 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘳𝘢𝘴𝘩 𝘵𝘰 𝘥𝘪𝘴𝘮𝘪𝘴𝘴 𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘩𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵, 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘴𝘴𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭, 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘐 𝘮𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯𝘦𝘥 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳.

𝘞𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘸𝘰 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘶𝘭 𝘥𝘦 𝘴𝘢𝘤 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘨𝘩𝘸𝘢𝘺; 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘱𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘵𝘳𝘢𝘪𝘨𝘩𝘵𝘧𝘰𝘳𝘸𝘢𝘳𝘥, 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘪𝘴 𝘭𝘪𝘬𝘦𝘭𝘪𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘨𝘦𝘵 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦, 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯 𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘳𝘳𝘰𝘶𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘢 𝘤𝘰𝘴𝘮𝘰𝘴 𝘰𝘳 𝘴𝘱𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘸𝘪𝘴𝘥𝘰𝘮; 𝘰𝘳 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘴𝘱𝘢𝘤𝘦 𝘪𝘴 𝘴𝘱𝘩𝘦𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘪𝘷𝘦𝘳𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘧𝘪𝘯𝘪𝘵𝘦 𝘴𝘪𝘻𝘦, 𝘢𝘭𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘶𝘯𝘣𝘰𝘶𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘨𝘦𝘵𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘣𝘪𝘨𝘨𝘦𝘳, 𝘢𝘳𝘦 𝘲𝘶𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘥𝘦𝘤𝘪𝘥𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧.

𝘐𝘵 𝘪𝘴, 𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘦𝘳 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 (𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘥𝘦𝘳 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘺 𝘯𝘰𝘸 𝘣𝘦 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦) 𝘶𝘱𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘢𝘳𝘨𝘶𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘦𝘳𝘨𝘦𝘴; 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘯𝘰𝘸 𝘰𝘯 𝘐 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦 𝘪𝘵𝘴 𝘷𝘢𝘭𝘪𝘥𝘪𝘵𝘺.
 𝘞𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘴𝘮𝘪𝘤 𝘸𝘪𝘴𝘥𝘰𝘮 𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘴, 𝘪𝘯 𝘮𝘦𝘯, 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘯𝘦𝘳, 𝘶𝘯𝘴𝘱𝘰𝘬𝘦𝘯 𝘸𝘰𝘳𝘥 (𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘣𝘶𝘮 𝘤𝘰𝘳𝘥𝘪𝘴, 𝘷𝘦𝘳𝘣𝘶𝘮 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘶𝘴, 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘈𝘲𝘶𝘪𝘯𝘢𝘴 𝘸𝘳𝘰𝘵𝘦) 𝘪𝘴 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 (𝘷𝘰𝘹) 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘷𝘰𝘤𝘢𝘭𝘪𝘻𝘦𝘥.

𝘈𝘵 𝘭𝘦𝘢𝘴𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘰𝘯 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘣𝘢𝘴𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘩𝘰𝘱𝘦 𝘵𝘰 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘰𝘯 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘑𝘦𝘸𝘴, 𝘰𝘳 𝘪𝘵𝘴 𝘤𝘶𝘭𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘢𝘯𝘪𝘵𝘺, 𝘪𝘯 𝘢 𝘸𝘢𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘤𝘶𝘵 𝘶𝘴 𝘰𝘧𝘧 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘤𝘶𝘮𝘶𝘭𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘴𝘥𝘰𝘮 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘴𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘴𝘵.

 𝘐𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟𝘝𝘐 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘱𝘭𝘢𝘺𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘑𝘦𝘸𝘪𝘴𝘩 𝘪𝘮𝘱𝘶𝘭𝘴𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘞𝘦𝘴𝘵𝘦𝘳𝘯 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥.

𝘐𝘧 𝘸𝘦 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘨𝘰 𝘧𝘢𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳 𝘪𝘵𝘴 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯, 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯, 𝘐 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘷𝘦, 𝘣𝘦𝘴𝘵 𝘥𝘰 𝘴𝘰 𝘣𝘺 𝘳𝘦𝘧𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘮𝘰𝘳𝘺.

𝘑𝘶𝘴𝘵 𝘢𝘴, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘢 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘪𝘴 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘦𝘥 𝘰𝘳 𝘴𝘱𝘰𝘬𝘦𝘯, 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘶𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 '𝘪𝘯𝘯𝘦𝘳' 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘪𝘴 𝘱𝘰𝘭𝘢𝘳𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘢 𝘥𝘶𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘵𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘯𝘦𝘳, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘰𝘧 𝘴𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨; 𝘴𝘰, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘮𝘢𝘯 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘸𝘢𝘴 '𝘶𝘵𝘵𝘦𝘳𝘦𝘥', 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘦𝘥, 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘴𝘮𝘪𝘤 𝘸𝘪𝘴𝘥𝘰𝘮 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘮𝘦 𝘱𝘰𝘭𝘢𝘳𝘪𝘻𝘦𝘥, 𝘪𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘩𝘪𝘮, 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘶𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘭𝘭𝘪𝘨𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴.

𝘉𝘶𝘵 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘱𝘰𝘭𝘢𝘳𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘴𝘪𝘥𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢, 𝘰𝘳 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴, 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘮𝘦𝘮𝘰𝘳𝘺 𝘪𝘴 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯𝘴 𝘵𝘰 𝘱𝘭𝘢𝘺 𝘢𝘯 𝘢𝘭𝘭-𝘪𝘮𝘱𝘰𝘳𝘵𝘢𝘯𝘵 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘍𝘰𝘳 𝘣𝘺 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴 𝘮𝘦𝘮𝘰𝘳𝘺 𝘮𝘢𝘯 𝘮𝘢𝘬𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘶𝘵𝘸𝘢𝘳𝘥 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘢𝘯 𝘪𝘯𝘸𝘢𝘳𝘥 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦.

𝘏𝘦 𝘢𝘤𝘲𝘶𝘪𝘳𝘦𝘴 𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘦𝘭𝘧-𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦𝘮.

𝘞𝘩𝘦𝘯 𝘐 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪- 𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘪𝘯 𝘮𝘦𝘮𝘰𝘳𝘺, 𝘐 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮 '𝘮𝘪𝘯𝘦', 𝘯𝘰𝘵 𝘯𝘰𝘸 𝘣𝘺 𝘷𝘪𝘳𝘵𝘶𝘦 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘺 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘣𝘶𝘵 𝘣𝘺 𝘮𝘺 𝘰𝘸𝘯 𝘪𝘯𝘯𝘦𝘳 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘪𝘵𝘺.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘪𝘵𝘺 𝘪𝘯 𝘮𝘦𝘮𝘰𝘳𝘺, 𝘪𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘳𝘦𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘸𝘰𝘳𝘥, 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘈𝘲𝘶𝘪𝘯𝘢𝘴, '𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘦𝘥𝘴'.

𝘍𝘰𝘳, 𝘰𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘢𝘳𝘦 '𝘮𝘪𝘯𝘦', 𝘐 𝘤𝘢𝘯 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘰𝘧 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴.
 𝘛𝘩𝘶𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘸𝘰𝘳𝘥, 𝘧𝘰𝘳 𝘈𝘲𝘶𝘪𝘯𝘢𝘴 (𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘴𝘢𝘸 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟𝘐𝘐𝘐), 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘦𝘥𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘮𝘰𝘳𝘺, 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘋𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘞𝘰𝘳𝘥 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘦𝘥𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘎𝘰𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘍𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳.

𝘞𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘑𝘦𝘸𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯 𝘢𝘴 𝘢 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘴𝘦𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘩𝘪𝘭𝘥𝘳𝘦𝘯 𝘰𝘧 𝘐𝘴𝘳𝘢𝘦𝘭 𝘰𝘤𝘤𝘶𝘱𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘮𝘦𝘮𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘤𝘤𝘶𝘱𝘪𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘢𝘯 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭 𝘮𝘢𝘯.

𝘛𝘩𝘦 𝘑𝘦𝘸𝘴, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘵𝘳𝘢𝘪𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘷𝘦𝘴𝘵𝘪𝘨𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥'𝘴 𝘊𝘳𝘦𝘢𝘵𝘰𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺, 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘢𝘸𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘮𝘦𝘮𝘰𝘳𝘺 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘳𝘢𝘤𝘦.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘵𝘰𝘰 𝘵𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘴𝘦𝘵𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘪𝘯𝘸𝘢𝘳𝘥, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘶𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯 𝘢𝘴 𝘸𝘰𝘳𝘥.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘤𝘶𝘭𝘵𝘪𝘷𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘸𝘢𝘳𝘥𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘱𝘪𝘯𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘋𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘕𝘢𝘮𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘐 𝘢𝘮 𝘴𝘱𝘰𝘬𝘦𝘯 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘴𝘮𝘰𝘴 𝘰𝘧 𝘸𝘪𝘴𝘥𝘰𝘮 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘩𝘦𝘯𝘤𝘦𝘧𝘰𝘳𝘵𝘩 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘪𝘵𝘴 𝘱𝘦𝘳𝘦𝘯𝘯𝘪𝘢𝘭 𝘴𝘰𝘶𝘳𝘤𝘦, 𝘯𝘰𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵, 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘦𝘩𝘪𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴, 𝘣𝘶𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯; 𝘯𝘰𝘵 𝘪𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘪𝘴 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘣𝘶𝘵 𝘣𝘦𝘩𝘪𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘮.

 𝘟𝘟𝘐𝘐𝘐 𝘙𝘌𝘓𝘐𝘎𝘐𝘖𝘕 ^𝘞𝘛𝘪𝘦𝘯 𝘰𝘯𝘦 𝘷𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬, 𝘢𝘴 𝘐 𝘥𝘪𝘥 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟𝘐𝘟, 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯 𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 '𝘪𝘯 𝘢 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘰𝘳 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯' 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘪𝘴𝘴𝘶𝘦 𝘪𝘴 𝘳𝘢𝘪𝘴𝘦𝘥.

 𝘙𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘦𝘴𝘴𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘯 '𝘐-𝘛𝘩𝘰𝘶' 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘮𝘢𝘯 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘩𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘳𝘦𝘢𝘵𝘰𝘳 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢, 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳.

𝘈 𝘮𝘢𝘯 𝘸𝘩𝘰 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴 𝘊𝘳𝘦𝘢𝘵𝘰𝘳 𝘢𝘴 𝘢 𝘉𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘵𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯.

 𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘢 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘳𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺, 𝘪𝘯 𝘪𝘵𝘴 𝘳𝘦𝘢𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘢𝘨𝘶𝘦 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦-𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯𝘪𝘴𝘮, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘪𝘮𝘦𝘴 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘦𝘥 𝘮𝘶𝘴𝘵𝘦𝘳 𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘪𝘯𝘦𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺, 𝘪𝘴 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘯𝘥 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘩𝘦𝘢𝘭𝘵𝘩𝘪𝘭𝘺 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦.

𝘜𝘯𝘧𝘰𝘳𝘵𝘶𝘯𝘢𝘵𝘦𝘭𝘺, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘱𝘳𝘦𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘱𝘱𝘭𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘢𝘭𝘭-𝘪𝘮𝘱𝘰𝘳𝘵𝘢𝘯𝘵 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘰𝘶𝘳 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘳𝘯 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘩𝘢𝘴 𝘧𝘢𝘴𝘵𝘦𝘯𝘦𝘥 𝘪𝘵𝘴 𝘤𝘭𝘢𝘸𝘴.

𝘍𝘰𝘳 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘩𝘢𝘴 𝘤𝘰𝘢𝘳𝘴𝘦𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 '𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘯𝘦𝘴𝘴'—𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘸𝘢𝘺 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 '𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳' 𝘢𝘯𝘥 '𝘴𝘢𝘮𝘦' 𝘤𝘢𝘯 𝘣𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵.

𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯, 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟𝘐𝘐𝘐, 𝘩𝘰𝘸 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘳𝘮𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘰𝘯𝘤𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘳𝘦𝘵𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴, 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘧𝘢𝘥𝘦𝘥 𝘢𝘸𝘢𝘺 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 '𝘧𝘳𝘪𝘨𝘪𝘥𝘪𝘵𝘺' 𝘰𝘧 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘪𝘥𝘦𝘢𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘩𝘰𝘸 𝘚𝘤𝘩𝘪𝘭𝘭𝘦𝘳 𝘸𝘢𝘴 𝘶𝘯𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘎𝘰𝘦𝘵𝘩𝘦'𝘴 𝘜𝘳𝘱𝘩𝘥𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘢𝘯𝘺𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭, 𝘶𝘯𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘰𝘯 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘪𝘷𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘪𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦𝘴, 𝘰𝘳 𝘢𝘯 𝘢𝘣𝘴𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵 𝘪𝘥𝘦𝘢.

𝘚𝘰 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘺𝘱𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘮𝘰𝘥𝘦𝘳𝘯 𝘮𝘪𝘯𝘥, 𝘧𝘪𝘹𝘦𝘥 𝘧𝘪𝘳𝘮 𝘪𝘯 𝘪𝘵𝘴 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺, 𝘶𝘯𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘎𝘰𝘥 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘰𝘧 𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧, 𝘣𝘶𝘵 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢𝘭 𝘮𝘰𝘥𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘧𝘵𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘯𝘯𝘦𝘳 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘎𝘰𝘥 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘣𝘦 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘢𝘯 𝘪𝘥𝘦𝘢.
 𝘪 5 6 𝘙𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯 𝘠𝘦𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘢𝘯 𝘣𝘦 𝘯𝘰 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘢 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘣𝘭𝘪𝘯𝘥𝘯𝘦𝘴𝘴.

𝘖𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘮𝘦𝘮𝘣𝘦𝘳𝘦𝘥, 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘥𝘢𝘺 𝘪𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘢𝘧𝘳𝘦𝘴𝘩, 𝘵𝘩𝘢𝘵 '𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘶𝘭 𝘪𝘴 𝘪𝘯 𝘢 𝘮𝘢𝘯𝘯𝘦𝘳 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴', 𝘎𝘰𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘍𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘭𝘦𝘴𝘴, 𝘣𝘶𝘵 𝘮𝘰𝘳𝘦 '𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳' 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢.

𝘉𝘶𝘵, 𝘪𝘧 𝘐 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘰𝘧𝘏𝘪𝘮 𝘢𝘴 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘮𝘰𝘥𝘦 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢, 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘐 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘪𝘵𝘶𝘵𝘦 𝘢𝘯 𝘪𝘥𝘰𝘭 𝘧𝘰𝘳 𝘏𝘪𝘮; 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘧 𝘐 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘸𝘰𝘳𝘴𝘩𝘪𝘱 𝘏𝘪𝘮 𝘴𝘰 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘰𝘧, 𝘵𝘩𝘦𝘯, 𝘸𝘩𝘢𝘵𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘐 𝘮𝘢𝘺 𝘴𝘢𝘺 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘪𝘵, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘤𝘳𝘦𝘵 𝘳𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘮𝘺 𝘴𝘰𝘶𝘭 𝘐 𝘢𝘮 𝘸𝘰𝘳𝘴𝘩𝘪𝘱𝘱𝘪𝘯𝘨 — 𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘨𝘶𝘢𝘳𝘥𝘪𝘢𝘯 𝘢𝘯𝘨𝘦𝘭, 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺 𝘯𝘰𝘵 𝘮𝘺 𝘊𝘳𝘦𝘢𝘵𝘰𝘳.

𝘐𝘯 𝘰𝘳𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘴𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨𝘶𝘪𝘴𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘪𝘮 𝘯𝘶𝘮𝘦𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘮𝘺𝘴𝘦𝘭𝘧, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘮𝘦 𝘰𝘧 𝘩𝘶𝘮𝘪𝘭𝘪𝘵𝘺, 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘥𝘢𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘮 𝘢𝘴 𝘢𝘯 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘭𝘭𝘦𝘭 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘮𝘺 𝘰𝘸𝘯.

𝘏𝘦𝘳𝘦𝘪𝘯 𝘭𝘪𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘯𝘧𝘦𝘤𝘵𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘮𝘱𝘰𝘳𝘢𝘳𝘺 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯.

 𝘞𝘦 𝘴𝘢𝘸, 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟𝘝𝘐, 𝘩𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘪𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘰𝘶𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘮𝘰𝘶𝘯𝘵 𝘪𝘮𝘱𝘶𝘭𝘴𝘦, 𝘰𝘳 𝘰𝘣𝘦𝘥𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘑𝘦𝘸𝘴, 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘪𝘣𝘶𝘵𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘳𝘦𝘴𝘶𝘭𝘵 𝘢𝘴 𝘥𝘪𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢-𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘴𝘶𝘤𝘤𝘦𝘴𝘴𝘰𝘳𝘴.

𝘉𝘶𝘵 𝘸𝘦 𝘴𝘢𝘸 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘩𝘰𝘸 𝘢 𝘸𝘢𝘹𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘸𝘢𝘳𝘥𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘋𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘕𝘢𝘮𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘦𝘳 𝘤𝘰𝘶𝘯𝘵𝘦𝘳-𝘱𝘰𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘭𝘰𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘞𝘦 𝘴𝘵𝘰𝘱𝘱𝘦𝘥 𝘴𝘩𝘰𝘳𝘵, 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳, 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘭𝘰𝘴𝘵.

𝘉𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘑𝘦𝘴𝘶𝘴 𝘸𝘢𝘴 𝘣𝘰𝘳𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘋𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘕𝘢𝘮𝘦 𝘩𝘢𝘥 𝘤𝘦𝘢𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘴𝘱𝘰𝘬𝘦𝘯 𝘣𝘺 𝘮𝘢𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘛𝘦𝘮𝘱𝘭𝘦 𝘰𝘳 𝘦𝘭𝘴𝘦𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦.

𝘛𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘢𝘳𝘪𝘴𝘦𝘦𝘴 𝘩𝘢𝘥 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘪𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘮𝘦 𝘰𝘧 𝘢 𝘉𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘹𝘤𝘭𝘶𝘴𝘪𝘷𝘦𝘭𝘺 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦, 𝘳𝘦𝘮𝘰𝘵𝘦, 𝘪𝘯𝘢𝘤𝘤𝘦𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦, 𝘪𝘯𝘧𝘪𝘯𝘪𝘵𝘦𝘭𝘺 𝘴𝘶𝘱𝘦𝘳𝘪𝘰𝘳 𝘵𝘰, 𝘺𝘦𝘵 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘭𝘭𝘦𝘭 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘮𝘢𝘯.

𝘛𝘩𝘶𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘑𝘦𝘸𝘴 𝘩𝘢𝘥 𝘣𝘢𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘨𝘭𝘪𝘮𝘱𝘴𝘦𝘥, 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯 𝘭𝘰𝘴𝘵 𝘴𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘰𝘧, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘱𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘦 𝘱𝘰𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘯'𝘴 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘐 𝘢𝘮, 𝘯𝘢𝘮𝘦𝘭𝘺 𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘶𝘱𝘳𝘦𝘮𝘦 𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘪𝘵𝘺 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘪𝘵.

𝘛𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘹𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘨𝘶𝘭𝘧 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘎𝘰𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘢𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘧𝘢𝘵𝘢𝘭 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯 𝘴𝘰 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘢𝘴 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘴𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘳𝘦𝘮𝘢𝘪𝘯𝘦𝘥.

𝘛𝘰 𝘢 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴, 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘦𝘩𝘦𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘢𝘴 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦, 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘯𝘰𝘶𝘯𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘮𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘳𝘦𝘢𝘵𝘰𝘳 ('𝘯𝘰𝘯 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘳𝘪𝘦 𝘴𝘦𝘥 𝘱𝘦𝘳 𝘴𝘪𝘮𝘪𝘭𝘪𝘵𝘶𝘥𝘪𝘯𝘦𝘮') 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘰𝘶𝘯 𝘎𝘰𝘥 𝘪𝘴 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮.

𝘛𝘰 𝘢 𝘯𝘰𝘯𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴, 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘦𝘩𝘦𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘢𝘴 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵, 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘯𝘰𝘶𝘯𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘮𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘰𝘶𝘯 𝘎𝘰𝘥 𝘙𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯 𝘤𝘢𝘯 𝘣𝘦 𝘯𝘰 𝘦𝘹𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯.

1 ) 𝘐𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘰𝘶𝘯 𝘎𝘰𝘥 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘋𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘕𝘢𝘮𝘦, 𝘪𝘵 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘧𝘳𝘦𝘲𝘶𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳 𝘪𝘯 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘦𝘢𝘴𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘢𝘮𝘪𝘭𝘪𝘢𝘳 𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴.

𝘞𝘩𝘦𝘳𝘦𝘢𝘴, 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘤𝘵, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘯𝘰𝘸 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘭𝘪𝘣𝘦𝘳𝘵𝘺 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘮𝘦 𝘢𝘭𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘨𝘯𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘮𝘢𝘳𝘬 𝘣𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨𝘶𝘪𝘴𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘳𝘮𝘰𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘴 𝘰𝘧 𝘶𝘵𝘵𝘦𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦.

𝘛𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘨𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘷𝘦 𝘭𝘰𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘯𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘢𝘳𝘪𝘭𝘺 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘸𝘰 𝘢𝘭𝘵𝘦𝘳𝘯𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦𝘴, 𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘯 𝘦𝘷𝘦𝘳-𝘪𝘯𝘤𝘳𝘦𝘢𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘸𝘢𝘳𝘥𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘋𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘕𝘢𝘮𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘋𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘗𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘤𝘦—𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘪- 𝘨𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘢𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 '𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯' — 𝘰𝘳 𝘢𝘯 𝘦𝘷𝘦𝘳-𝘪𝘯𝘤𝘳𝘦𝘢𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺, 𝘪𝘯 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘴 𝘦𝘭𝘴𝘦𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦.

 𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘥𝘪𝘭𝘦𝘮𝘮𝘢 𝘐 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘷𝘦 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘭𝘵𝘪𝘮𝘢𝘵𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘯𝘦𝘳𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧𝘗𝘳𝘰𝘵𝘦𝘴𝘵𝘢𝘯𝘵𝘪𝘴𝘮, 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩𝘭𝘺 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘮𝘱𝘰𝘳𝘢𝘳𝘺 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘍𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘵𝘦𝘯 𝘪𝘴, 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦, 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺.

𝘐𝘯 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘤𝘰𝘳𝘯𝘦𝘳𝘴, 𝘪𝘯 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴, 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘴𝘵𝘢𝘣𝘭𝘪𝘴𝘩𝘦𝘥 𝘤𝘩𝘶𝘳𝘤𝘩𝘦𝘴, 𝘢 𝘯𝘦𝘸 𝘪𝘮𝘱𝘶𝘭𝘴𝘦 𝘵𝘰𝘸𝘢𝘳𝘥𝘴 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘩𝘢𝘴 𝘨𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘴𝘵𝘳𝘦𝘯𝘨𝘵𝘩, 𝘢𝘴 𝘮𝘦𝘯 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘗𝘢𝘶𝘭𝘪𝘯𝘦 𝘮𝘢𝘹𝘪𝘮: '𝘕𝘰𝘵 𝘐, 𝘣𝘶𝘵 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵 𝘪𝘯 𝘮𝘦' 𝘢 𝘭𝘪𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦.
 '𝘛𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘎𝘰𝘥 𝘣𝘦 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵,' 𝘸𝘳𝘰𝘵𝘦 𝘞𝘪𝘭𝘭𝘪𝘢𝘮 𝘓𝘢𝘸 (𝘢𝘶𝘵𝘩𝘰𝘳 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 '𝘚𝘦𝘳𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘊𝘢𝘭𝘭'): 𝘺𝘦𝘵 𝘏𝘦 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘦𝘱𝘦𝘴𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘺 𝘴𝘰𝘶𝘭.

𝘛𝘩𝘺 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦𝘴 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘦𝘴𝘴 𝘎𝘰𝘥, 𝘰𝘳 𝘶𝘯𝘪𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘦 𝘵𝘰 𝘏𝘪𝘮; 𝘯𝘢𝘺, 𝘵𝘩𝘺 𝘪𝘯𝘸𝘢𝘳𝘥 𝘧𝘢𝘤𝘶𝘭𝘵𝘪𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘜𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨, 𝘞𝘪𝘭𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘔𝘦𝘮𝘰𝘳𝘺 𝘤𝘢𝘯 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘳𝘦𝘢𝘤𝘩 𝘢𝘧𝘵𝘦𝘳 𝘎𝘰𝘥, 𝘣𝘶𝘵 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦 𝘰𝘧𝘏𝘪𝘴 𝘩𝘢𝘣𝘪𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘦.

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘢 𝘳𝘰𝘰𝘵 𝘰𝘳 𝘥𝘦𝘱𝘵𝘩 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘦, 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘸𝘩𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘧𝘢𝘤𝘶𝘭𝘵𝘪𝘦𝘴 𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘵𝘩, 𝘢𝘴 𝘭𝘪𝘯𝘦𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘦, 𝘰𝘳 𝘢𝘴 𝘣𝘳𝘢𝘯𝘤𝘩𝘦𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘰𝘥𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘦𝘦.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘥𝘦𝘱𝘵𝘩 𝘪𝘴 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘦𝘯𝘵𝘳𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘍𝘶𝘯𝘥 𝘰𝘳 𝘉𝘰𝘵𝘵𝘰𝘮 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘶𝘭.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘥𝘦𝘱𝘵𝘩 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘜𝘯𝘪𝘵𝘺, 𝘵𝘩𝘦 𝘌𝘵𝘦𝘳𝘯𝘪𝘵𝘺, 𝘐 𝘩𝘢𝘥 𝘢𝘭𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘐𝘯𝘧𝘪𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘺 𝘴𝘰𝘶𝘭; 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘴𝘰 𝘪𝘯𝘧𝘪𝘯𝘪𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘯𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘢𝘯 𝘴𝘢𝘵𝘪𝘴𝘧𝘺 𝘪𝘵, 𝘰𝘳 𝘨𝘪𝘷𝘦 𝘪𝘵 𝘢𝘯𝘺 𝘳𝘦𝘴𝘵 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘧𝘪𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘎𝘰𝘥. 1 𝘊𝘧. 𝘈𝘲𝘶𝘪𝘯𝘢𝘴. 𝘚𝘶𝘮𝘮𝘢 𝘭𝘢, 𝘲𝘶. 13, 𝘢 9. 2 𝘛𝘩𝘦 𝘚𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵 𝘰𝘧 𝘗𝘳𝘢𝘺𝘦𝘳, 𝘗𝘢𝘳𝘵 𝘐, 𝘤𝘩. 2.

𝘛𝘩𝘪𝘴, 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘴𝘪𝘥𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘷𝘢𝘭𝘪𝘢𝘯𝘵 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘣𝘦𝘨𝘢𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘙𝘦𝘧𝘰𝘳𝘮𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘍𝘶𝘯𝘥𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭𝘪𝘴𝘮, 𝘵𝘰 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭𝘭𝘺 — 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭𝘭𝘺—𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘉𝘪𝘣𝘭𝘦, 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘴𝘦𝘭𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘭𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘶𝘣𝘵𝘭𝘺 𝘥𝘳𝘢𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘢𝘸𝘢𝘺 𝘣𝘺 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 — 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘱𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘳𝘺 𝘱𝘰𝘭𝘦𝘴 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘗𝘳𝘰𝘵𝘦𝘴𝘵𝘢𝘯𝘵𝘪𝘴𝘮 𝘩𝘢𝘴 𝘩𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘥.
 𝘐𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘩𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘤𝘦𝘦𝘥𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘴𝘩𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘺𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨, 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘴𝘩𝘰𝘸𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘢𝘯𝘴𝘸𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘭𝘭 𝘰𝘶𝘳 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘴 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺 𝘪𝘯𝘧𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥, 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘦𝘯𝘴𝘶𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘰𝘳 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢𝘭 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘢 𝘧𝘢𝘤𝘵, 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘦 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘪𝘵 𝘰𝘳 𝘯𝘰𝘵.

𝘐𝘴 𝘎𝘰𝘥'𝘴 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘢𝘸𝘦𝘪𝘯𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘐 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘵𝘴 𝘷𝘪𝘴𝘶𝘢𝘭 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘴 𝘸𝘰𝘷𝘦𝘯, 𝘴𝘵𝘳𝘦𝘢𝘮𝘴 𝘧𝘰𝘳𝘵𝘩 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘮𝘺 𝘰𝘸𝘯 𝘦𝘺𝘦𝘴? '𝘓𝘰𝘰𝘬 𝘶𝘱𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸,' 𝘸𝘳𝘰𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘶𝘵𝘩𝘰𝘳 𝘰𝘧 𝘌𝘤𝘤𝘭𝘦𝘴𝘪𝘢𝘴𝘵𝘪𝘤𝘶𝘴: 𝘓𝘰𝘰𝘬 𝘶𝘱𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸, 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘳𝘢𝘪𝘴𝘦 𝘩𝘪𝘮 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘪𝘵: 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘣𝘦𝘢𝘶𝘵𝘪𝘧𝘶𝘭 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘳𝘪𝘨𝘩𝘵𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘰𝘧.
 𝘐𝘵 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘢𝘴𝘴𝘦𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘷𝘦𝘯𝘴 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢 𝘨𝘭𝘰𝘳𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘤𝘪𝘳𝘤𝘭𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘢𝘯𝘥𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘏𝘪𝘨𝘩 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘪𝘵.

𝘋𝘰 𝘐 𝘦𝘤𝘩𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘸𝘢𝘳𝘮𝘭𝘺, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘐 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘯𝘵𝘳𝘗 𝘪𝘴 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘮𝘺 𝘦𝘺𝘦$? 𝘞𝘩𝘦𝘯 𝘐 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘸𝘪𝘴𝘦 𝘪𝘴 𝘢𝘯 𝘪𝘭𝘭𝘶𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘳 𝘢 𝘱𝘳𝘦𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦?  𝘋𝘰𝘦𝘴 𝘱𝘪𝘦𝘵𝘺 𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥 𝘰𝘯 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯? 𝘐𝘧 𝘴𝘰, 𝘰𝘯𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘴 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯; 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘧𝘶𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘵.

𝘉𝘶𝘵 𝘧𝘰𝘳𝘵𝘶𝘯𝘢𝘵𝘦𝘭𝘺 𝘪𝘵 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘯𝘰𝘵.

𝘐 𝘥𝘪𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘦 𝘮𝘺 𝘦𝘺𝘦𝘴.

𝘈𝘯𝘥 𝘪𝘧 𝘢𝘯 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘯𝘯𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘮𝘺 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘢 𝘳𝘢𝘪𝘯𝘣𝘰𝘸 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘥𝘪𝘮𝘪𝘯𝘪𝘴𝘩 𝘮𝘺 𝘢𝘸𝘦 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘪𝘵𝘴 𝘊𝘳𝘦𝘢𝘵𝘰𝘳, 𝘸𝘩𝘺 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘣𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘴𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘱𝘢𝘭𝘱𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢?  𝘞𝘩𝘢𝘵 𝘣𝘶𝘵 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘮𝘦 𝘴𝘶𝘱𝘱𝘰𝘴𝘦 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘴𝘦? '𝘓𝘦𝘵 𝘯𝘰𝘵 𝘺𝘰𝘶𝘳 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵 𝘣𝘦 𝘵𝘳𝘰𝘶𝘣𝘭𝘦𝘥: 𝘺𝘦 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘷𝘦 𝘪𝘯 𝘎𝘰𝘥, 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘪𝘯 𝘮𝘦.' 𝘐 𝘥𝘪𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘦 𝘮𝘺 𝘦𝘺𝘦𝘴.

𝘉𝘶𝘵 𝘸𝘦 𝘴𝘢𝘸 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘩𝘰𝘸, 𝘪𝘯 𝘰𝘳𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘰𝘧 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘮𝘢𝘺 𝘢𝘳𝘪𝘴𝘦, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦𝘴 𝘢𝘭𝘰𝘯𝘦 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘢𝘥𝘥𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘙𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯 𝘶𝘯𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥.

𝘛𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘴 𝘯𝘰 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘯 𝘮𝘢𝘯'𝘴 𝘧𝘪𝘨𝘶𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯; 𝘢𝘯𝘥, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘰𝘯 𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘪𝘵𝘺 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘥𝘪𝘮𝘭𝘺 𝘧𝘦𝘭𝘵 𝘵𝘰 𝘣𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘥𝘦𝘴𝘤𝘳𝘪𝘣𝘦𝘥 𝘢𝘴, '𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦'.

𝘞𝘦 𝘴𝘢𝘸 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟𝘟𝘐 𝘩𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘶𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢𝘭 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘤𝘢𝘯 𝘯𝘰 𝘭𝘰𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘣𝘦 𝘳𝘦𝘨𝘢𝘳𝘥𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘦𝘯𝘵𝘪𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯'𝘴 𝘷𝘰𝘭𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.
 𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘢 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘭𝘶𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘱𝘪𝘦𝘵𝘺 𝘮𝘢𝘺 𝘴𝘩𝘳𝘪𝘯𝘬.
 𝘞𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘢𝘴𝘬 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 (𝘢𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘢𝘭𝘵𝘰𝘨𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘣𝘭𝘪𝘨𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘳𝘶𝘦) 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘦 𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘰 𝘴𝘩𝘳𝘪𝘯𝘬 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘰 𝘴𝘩𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘴𝘱𝘰𝘯𝘴𝘪𝘣𝘪𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘪𝘯𝘵𝘢𝘪𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺, 𝘪𝘵 𝘴𝘦𝘦𝘮𝘴, 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘯 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘰𝘶𝘳 𝘩𝘢𝘯𝘥𝘴 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘴𝘵𝘳𝘰𝘺.

𝘔𝘰𝘳𝘦𝘰𝘷𝘦𝘳, 𝘩𝘢𝘴 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘢𝘯𝘺 𝘳𝘦𝘢𝘭 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘶𝘯𝘭𝘦𝘴𝘴, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘪𝘵, 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘊𝘳𝘦𝘢𝘵𝘰𝘳 𝘪𝘴 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦𝘥?  𝘎𝘰𝘥'𝘴 𝘷𝘪𝘦𝘸 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘪𝘦𝘸 𝘰𝘧 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘵 𝘤𝘰𝘳𝘳𝘦- 𝘴𝘱𝘰𝘯𝘥𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘭 𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦.

𝘛𝘩𝘦 𝘵𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘤𝘺 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘺 𝘮𝘪𝘯𝘥, 𝘪𝘯 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘰𝘳𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘰𝘷𝘦𝘳𝘤𝘰𝘮𝘦𝘴 𝘪𝘵𝘴 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘭𝘪𝘮𝘪𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘣𝘦 𝘵𝘰 𝘨𝘳𝘢𝘷𝘪𝘵𝘢𝘵𝘦 𝘵𝘰𝘸𝘢𝘳𝘥𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘩𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘷𝘪𝘦𝘸 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴.

𝘛𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘰𝘢𝘭; 𝘪𝘵 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘢𝘳𝘵𝘪𝘯𝘨-𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵. 𝘏𝘢𝘴 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘢𝘯𝘺 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘶𝘯𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘢𝘱𝘱𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯?  𝘞𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘪𝘵 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘸𝘪𝘴𝘦𝘳, 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘦𝘢𝘥 𝘰𝘧 𝘴𝘩𝘳𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘤𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘰𝘧 𝘚𝘵. 𝘗𝘢𝘶𝘭: 𝘍𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘯𝘦𝘴𝘵 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘤𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘸𝘢𝘪𝘵𝘦𝘵𝘩 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘯𝘪𝘧𝘦𝘴𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘎𝘰𝘥—𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘦𝘳𝘮𝘢𝘯 𝘱𝘰𝘦𝘵, 𝘕𝘰𝘷𝘢𝘭𝘪𝘴'𝘴 𝘨𝘭𝘰𝘴𝘴: 𝘔𝘢𝘯 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘔𝘦𝘴𝘴𝘪𝘢𝘩 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦?  𝘖𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘯𝘥, 𝘪𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘵𝘢𝘭𝘬 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢𝘭 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘭𝘥 𝘴𝘵𝘶𝘧𝘧, 𝘩𝘢𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘭𝘪𝘵𝘵𝘭𝘦 𝘰𝘳 𝘯𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘥𝘰 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘧𝘪𝘦𝘭𝘥 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘶𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵𝘴 𝘴𝘢𝘭𝘷𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 '𝘸𝘢𝘵𝘦𝘳𝘵𝘪𝘨𝘩𝘵' 𝘢𝘵𝘵𝘪𝘵𝘶𝘥𝘦 𝘪𝘴 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘢 𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺.

𝘞𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘗𝘴𝘢𝘭𝘮𝘪𝘴𝘵 𝘸𝘳𝘰𝘵𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘭𝘥 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘪𝘴 𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘯𝘰 𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘸𝘦𝘯𝘵𝘪𝘦𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺.

 1 𝘈𝘶𝘴𝘵𝘪𝘯 𝘍𝘢𝘳𝘳𝘢𝘳, 𝘈 𝘙𝘦𝘣𝘪𝘳𝘵𝘩 𝘰𝘧𝘐𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴. 𝘋𝘢𝘤𝘳𝘦 𝘗𝘳𝘦𝘴𝘴. 1949.

'𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘢𝘳𝘦 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘶𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘮/ 𝘛𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘶𝘭 𝘪𝘴 𝘪𝘯 𝘢 𝘮𝘢𝘯𝘯𝘦𝘳 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘸𝘦 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘣𝘶𝘪𝘭𝘵 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘶𝘭𝘴 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳 𝘤𝘩𝘪𝘭𝘥𝘳𝘦𝘯; 𝘸𝘩𝘰 𝘭𝘦𝘢𝘳𝘯 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘢𝘴 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘴 𝘢𝘮𝘰𝘯𝘨 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘴; 𝘸𝘩𝘰 𝘨𝘳𝘰𝘸 𝘩𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸𝘦𝘳.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘳𝘶𝘯 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘴𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘰𝘶𝘭𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘴𝘢𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘯 𝘦𝘳𝘳𝘰𝘳 𝘧𝘳𝘢𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘵𝘦𝘳𝘳𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘦𝘲𝘶𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭.

𝘓𝘦𝘵 𝘶𝘴 𝘯𝘰𝘵, 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳𝘵𝘩𝘦𝘭𝘦𝘴𝘴, 𝘣𝘦 𝘶𝘯𝘥𝘶𝘭𝘺 𝘰𝘱𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘦𝘢𝘳 𝘰𝘧 𝘭𝘰𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘭𝘭 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘤𝘤𝘶𝘴𝘵𝘰𝘮𝘦𝘥 𝘵𝘰, 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘪𝘵 𝘣𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘥𝘦𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘪𝘯 𝘢 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘭𝘺 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘵 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘐 𝘴𝘱𝘰𝘬𝘦 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟𝘟𝘐, 𝘰𝘳 𝘰𝘧 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭 𝘣𝘳𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘱𝘪𝘦𝘵𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘥𝘦𝘱𝘦𝘯𝘥𝘴 𝘰𝘯 𝘪𝘵.

𝘉𝘶𝘵 𝘭𝘦𝘵 𝘶𝘴 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘯𝘰 𝘮𝘪𝘴𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘢𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘨𝘯𝘪𝘵𝘶𝘥𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘢𝘭 𝘥𝘦𝘮𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘰𝘯 𝘶𝘴.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘳𝘦𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘯𝘦𝘦𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘢𝘭𝘪𝘴𝘵 𝘵𝘰 𝘸𝘰𝘳𝘳𝘺.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘤𝘰𝘭𝘥 𝘴𝘵𝘶𝘧𝘧 𝘢𝘧𝘵𝘦𝘳 𝘢𝘭𝘭.

𝘛𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘰𝘧 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘰𝘯𝘦 𝘥𝘢𝘺 𝘴𝘱𝘢𝘳𝘬𝘭𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘺𝘦 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘺𝘦𝘵 𝘴𝘱𝘢𝘳𝘬𝘭𝘦𝘥 𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘰𝘯𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘯.

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘶𝘱𝘱𝘰𝘴𝘦𝘴 𝘢 𝘨𝘰𝘰𝘥𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘴𝘵𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘧𝘶𝘳𝘯𝘢𝘤𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘪𝘭𝘭, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘦𝘮𝘱𝘩𝘢𝘴𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬, 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘪𝘵.

𝘛𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘴𝘶𝘣𝘵𝘭𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘥𝘦𝘦𝘱 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘢𝘳- 𝘳𝘦𝘢𝘤𝘩𝘪𝘯𝘨—𝘴𝘶𝘣𝘵𝘭𝘦 𝘢𝘣𝘰𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘭, 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘪𝘴 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘪𝘯 𝘪𝘵𝘴 𝘵𝘦𝘯𝘥𝘦𝘳 𝘪𝘯𝘧𝘢𝘯𝘤𝘺.

𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘨𝘰𝘰𝘥𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘺𝘯𝘰𝘯𝘺𝘮𝘰𝘶𝘴.

𝘉𝘶𝘵 𝘐 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘪𝘧 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘰 𝘪𝘵, 𝘸𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘥𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘢𝘨𝘦 𝘢 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘤𝘭𝘰𝘴𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘮.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘶𝘪𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯𝘵𝘶𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵, 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵—𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘚𝘵. 𝘎𝘦𝘰𝘳𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘪𝘤𝘰𝘯𝘰𝘤𝘭𝘢𝘴𝘮—𝘞𝘪𝘭𝘭𝘪𝘢𝘮 𝘉𝘭𝘢𝘬𝘦, 𝘸𝘩𝘰 𝘩𝘦𝘭𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘐𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘳𝘥𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘷𝘪𝘳𝘵𝘶𝘦, 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘴𝘶𝘱𝘱𝘰𝘳𝘵𝘴 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘴𝘦𝘵𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘪𝘯, 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘨𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘶𝘱𝘰𝘯 𝘶𝘴.

𝘉𝘶𝘵 𝘸𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘸𝘢𝘭𝘬 𝘸𝘢𝘳𝘪𝘭𝘺 𝘩𝘦𝘳𝘦.

 𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘪𝘧 𝘢𝘵 𝘢𝘯𝘺 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘢 𝘯𝘦𝘸 𝘮𝘰𝘳𝘢𝘭 𝘥𝘦𝘮𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘴 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘰𝘯 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯𝘪𝘵𝘺, 𝘮𝘰𝘳𝘢𝘭 𝘫𝘶𝘥𝘨𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘨𝘳𝘰𝘸 𝘧𝘰𝘳 𝘢 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘥𝘰𝘶𝘣𝘭𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘶𝘴𝘦𝘥.
 𝘛𝘩𝘶𝘴, 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟𝘐𝘟 𝘐 𝘴𝘱𝘰𝘬𝘦 𝘰𝘧 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 '𝘴𝘺𝘮𝘱𝘵𝘰𝘮𝘴 𝘰𝘧 𝘙𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘤𝘰𝘯𝘰𝘤𝘭𝘢𝘴𝘮', 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘱𝘦 𝘰𝘧 𝘢 𝘯𝘦𝘸 𝘸𝘪𝘭𝘭𝘪𝘯𝘨𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘵𝘰 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘦𝘩𝘦𝘯𝘥 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺.

𝘐𝘧 𝘐 𝘯𝘰𝘸 𝘮𝘢𝘪𝘯𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢 𝘮𝘰𝘳𝘢𝘭 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘢 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘮𝘰𝘶𝘯𝘵 𝘮𝘰𝘳𝘢𝘭 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘐 𝘢𝘮 𝘢𝘵 𝘰𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘢𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘷𝘢𝘭𝘶𝘦𝘴 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘵 𝘶𝘱 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘤𝘰𝘳𝘳𝘦𝘴𝘱𝘰𝘯𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵𝘦𝘥 𝘴𝘤𝘢𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘢𝘯 𝘮𝘰𝘳𝘢𝘭 𝘷𝘢𝘭𝘶𝘦𝘴, 𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘵𝘰 𝘤𝘶𝘵 𝘳𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘢𝘤𝘳𝘰𝘴𝘴 𝘪𝘵.

𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘱𝘭𝘦𝘯𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘱𝘦𝘰𝘱𝘭𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭 𝘵𝘢𝘴𝘵𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘥𝘳𝘦𝘢𝘮-𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺, 𝘰𝘳 𝘧𝘰𝘳 𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘳 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘢 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘧𝘰𝘳 𝘴𝘢𝘤𝘳𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭𝘪𝘴𝘮 𝘪𝘯 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯, 𝘰𝘳 𝘧𝘰𝘳 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘸𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘨𝘳𝘢𝘴𝘱𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘢 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘩𝘰 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘳𝘳𝘰𝘨𝘢𝘯𝘵 𝘰𝘳 𝘴𝘦𝘭𝘧-𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘦𝘥 𝘰𝘳 𝘪𝘯 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘢𝘺𝘴 𝘯𝘰 𝘣𝘦𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦.

𝘈𝘯𝘥 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘦𝘳𝘴𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘴𝘢𝘪𝘤, 𝘩𝘶𝘮𝘥𝘳𝘶𝘮, 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘴𝘰𝘶𝘭𝘴 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘢𝘨𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘨𝘰𝘰𝘥𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘣𝘢𝘴𝘩𝘦𝘥.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘢 𝘩𝘢𝘱𝘱𝘺 𝘵𝘢𝘴𝘬 𝘵𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘪𝘯𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘰𝘯𝘦 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘷𝘪𝘦𝘸, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘯 𝘢𝘭𝘭-𝘪𝘮𝘱𝘰𝘳𝘵𝘢𝘯𝘵 𝘰𝘯𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘦𝘳 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘣𝘦 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘶𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘮𝘰𝘳𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘴𝘶𝘱𝘦𝘳𝘪𝘰𝘳.

𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘯𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘢 𝘩𝘢𝘱𝘱𝘺 𝘵𝘢𝘴𝘬 𝘵𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘪𝘯𝘵𝘢𝘪𝘯, 𝘭𝘦𝘵 𝘶𝘴 𝘴𝘢𝘺, 𝘵𝘰 𝘢 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘪𝘱𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘙𝘢𝘣𝘣𝘪 𝘏𝘪𝘭𝘭𝘦𝘭, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘰𝘯𝘦 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘷𝘪𝘦𝘸 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘯 𝘢𝘭𝘭-𝘪𝘮𝘱𝘰𝘳𝘵𝘢𝘯𝘵 𝘰𝘯𝘦, 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘳𝘢𝘧𝘧𝘪𝘴𝘩 𝘮𝘦𝘮𝘣𝘦𝘳𝘴 𝘰𝘧 𝘚𝘵. 𝘗𝘢𝘶𝘭'𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘨𝘳𝘦𝘨𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘵 𝘊𝘰𝘳𝘪𝘯𝘵𝘩 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘦𝘴𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘯𝘦𝘦𝘥𝘧𝘶𝘭 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘙𝘢𝘣𝘣𝘪 𝘭𝘢𝘤𝘬𝘦𝘥.

𝘛𝘩𝘦 '𝘯𝘦𝘦𝘥𝘧𝘶𝘭' 𝘷𝘪𝘳𝘵𝘶𝘦 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘤𝘰𝘮𝘣𝘢𝘵𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘴𝘦𝘵𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘪𝘯.

𝘈𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘴𝘦𝘵𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘪𝘯 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘪𝘯 𝘰𝘧 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭𝘯𝘦𝘴𝘴, 1 𝘰𝘳 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺.

𝘙𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘢𝘭 𝘷𝘢𝘭𝘶𝘦𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘢𝘴 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘦 𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘤𝘭𝘢𝘴𝘴 𝘢𝘵 𝘴𝘤𝘩𝘰𝘰𝘭.

𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘢 𝘵𝘳𝘢𝘨𝘦𝘥𝘺 𝘰𝘧 𝘱𝘳𝘰𝘨𝘳𝘦𝘴𝘴.
 𝘈𝘯𝘥 𝘺𝘦𝘵 𝘪𝘯 𝘯𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘤𝘢𝘴𝘦, 𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴, 𝘵𝘰 𝘢 𝘧𝘪𝘯𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦𝘳𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘢𝘭 𝘪𝘯𝘵𝘶𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘢𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘳𝘳𝘦𝘭𝘦𝘷𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘴 𝘵𝘰𝘵𝘢𝘭 𝘢𝘴 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵𝘦𝘥.

𝘛𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯 𝘪𝘴 𝘢 𝘥𝘦𝘭𝘪𝘤𝘢𝘵𝘦 𝘮𝘺𝘴𝘵𝘦𝘳𝘺, 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘢𝘳𝘥𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘪𝘴 𝘤𝘢𝘵𝘤𝘩𝘪𝘯𝘨.

𝘐𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭, 𝘳 𝘐 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘷𝘦, 𝘣𝘦 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘢 𝘷𝘢𝘭𝘪𝘥 𝘤𝘰𝘯𝘯𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘵 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘭𝘦𝘷𝘦𝘭 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘥𝘦𝘦𝘱, 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 '𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭𝘯𝘦𝘴𝘴' 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘩𝘢𝘳𝘥𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵. 𝘓𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘷𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘴𝘱𝘰𝘯𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘢 𝘥𝘶𝘭𝘭 𝘰𝘳 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘯𝘴𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘢𝘴 𝘢𝘭𝘭𝘦𝘨𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘳 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭, 𝘢𝘯𝘥 𝘺𝘰𝘶 𝘮𝘢𝘺 𝘥𝘦𝘵𝘦𝘤𝘵 𝘢 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘪𝘳𝘳𝘪𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢 𝘧𝘢𝘪𝘯𝘵, 𝘪𝘯𝘤𝘪𝘱𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘨𝘨𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘷𝘦𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘪𝘯 𝘪𝘵𝘴 𝘳𝘦𝘧𝘶𝘴𝘢𝘭. 𝘏𝘦𝘳𝘦 𝘐 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬 𝘪𝘴 𝘢 𝘥𝘦𝘦𝘱-𝘥𝘰𝘸𝘯 𝘮𝘰𝘳𝘢𝘭 𝘨𝘦𝘴𝘵𝘶𝘳𝘦. 𝘠𝘰𝘶 𝘮𝘢𝘺, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘩𝘦𝘢𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘮𝘢𝘯 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘴𝘶𝘴𝘱𝘪𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦 𝘪𝘴 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 '𝘨𝘰𝘵 𝘢𝘵'. 𝘈𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘤𝘰𝘳𝘳𝘦𝘤𝘵. 𝘏𝘦 𝘪𝘴.

1 𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘐 𝘤𝘢𝘯 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘩𝘢𝘱𝘱𝘪𝘭𝘺 𝘢𝘤𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘳𝘦𝘢𝘭 𝘥𝘦𝘣𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘮𝘺 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘰𝘸𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘴𝘵𝘪𝘮𝘶𝘭𝘶𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘯𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵𝘦𝘯𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘥𝘦𝘳𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘦𝘳𝘴𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘰𝘧 𝘮𝘺 𝘧𝘳𝘪𝘦𝘯𝘥 𝘔𝘳. 𝘙𝘰𝘨𝘦𝘳 𝘏𝘰𝘮𝘦. 𝘐𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘢𝘦𝘷𝘢 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘨𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘧 '𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭𝘯𝘦𝘴𝘴' 𝘮𝘢𝘺 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘵𝘢𝘭𝘺𝘴𝘵, 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘢𝘺𝘸𝘢𝘳𝘥 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘯𝘰𝘵𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘥𝘦𝘢𝘴 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘯 𝘴𝘩𝘢𝘱𝘦 𝘢𝘴 𝘢 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭. 

𝘑𝘶𝘴𝘵 𝘢𝘴 𝘩𝘦 𝘪𝘴𝘫 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 '𝘨𝘰𝘵 𝘢𝘵' 𝘣𝘺 𝘩𝘪𝘴 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘪𝘴𝘮 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴 𝘥𝘳𝘦𝘢𝘮𝘴.

𝘈𝘯 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵 𝘪𝘴 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘮𝘢𝘥𝘦, 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘦 𝘪𝘴 𝘥𝘪𝘮𝘭𝘺 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦, 𝘵𝘰 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘮𝘪𝘯𝘦 𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘪𝘴 𝘧𝘦𝘦𝘵 𝘢𝘳𝘦 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯𝘷𝘪𝘵𝘦𝘥 𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘳𝘰𝘢𝘥, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘯𝘥 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘭𝘦𝘢𝘥 𝘩𝘪𝘮 𝘵𝘰 𝘴𝘦𝘭𝘧-𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘩𝘶𝘮𝘪𝘭𝘪𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘴.

𝘐𝘯𝘴𝘵𝘪𝘯𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦𝘭𝘺 𝘩𝘦 𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘪𝘵.

𝘏𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘴 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘮𝘢𝘪𝘯 '𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭'.

𝘉𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘩𝘦 𝘩𝘢𝘳𝘥𝘭𝘺 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘴 𝘪𝘵, 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘴𝘦𝘭𝘧-𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘦 𝘪𝘴 𝘢𝘷𝘰𝘪𝘥𝘪𝘯𝘨.
 𝘞𝘦 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘱𝘶𝘳𝘴𝘶𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘧𝘶𝘳𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘴𝘪𝘥𝘦, 𝘢 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘩𝘶𝘮𝘣𝘭𝘦, 𝘵𝘦𝘯𝘥𝘦𝘳 𝘳𝘦𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘷𝘦𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘶𝘳𝘪𝘴𝘩𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘢 𝘥𝘦𝘦𝘱 𝘢𝘯𝘥 𝘥𝘦𝘦𝘱𝘦𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘭𝘧-𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘯𝘦𝘷𝘪𝘵𝘢𝘣𝘭𝘺 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘴* 𝘗𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘉𝘭𝘢𝘬𝘦 𝘩𝘢𝘥 𝘪𝘯 𝘮𝘪𝘯𝘥, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘐𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 '𝘵𝘩𝘦 𝘋𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘉𝘰𝘥𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘓𝘰𝘳𝘥 𝘑𝘦𝘴𝘶𝘴, 𝘣𝘭𝘦𝘴𝘴𝘦𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘦𝘷𝘦𝘳'; 𝘣𝘶𝘵 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘥𝘪𝘨𝘳𝘦𝘴𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘰𝘰 𝘧𝘢𝘳 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘪𝘯 𝘳𝘰𝘢𝘥.
 𝘖𝘯𝘦 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘸𝘰𝘳𝘥, 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳, 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘸𝘦 𝘭𝘦𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘮𝘰𝘳𝘢𝘭 𝘢𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵 𝘣𝘦𝘩𝘪𝘯𝘥 𝘶𝘴.

𝘐𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘪𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦, 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘴𝘢𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘴 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘵𝘰𝘰 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪- 𝘤𝘶𝘭𝘵 𝘵𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘵𝘰 𝘥𝘰 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘢𝘳𝘺 𝘮𝘦𝘯.
 𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘢𝘯 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘭𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘚𝘵. 𝘈𝘶𝘨𝘶𝘴𝘵𝘪𝘯𝘦 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘍𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘩𝘶𝘳𝘤𝘩, 𝘣𝘶𝘵 𝘭𝘦𝘵 𝘶𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳 𝘪𝘵.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦, 𝘢 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵 𝘥𝘦𝘢𝘭 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘦𝘹𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘮𝘺 𝘢𝘳𝘨𝘶𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘴 𝘥𝘶𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘦𝘱-𝘴𝘦𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘦𝘳𝘳𝘰𝘳, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘪𝘵𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘦- 𝘲𝘶𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘪𝘯𝘯𝘶𝘮𝘦𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘳𝘢𝘮𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘳𝘨𝘶𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘴𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘰 𝘶𝘯𝘳𝘢𝘷𝘦𝘭.

𝘛𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘧𝘪𝘯𝘨𝘦𝘳𝘴 𝘥𝘪𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘯𝘨𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘢 𝘤𝘳𝘶𝘮𝘱𝘭𝘦𝘥 𝘴𝘬𝘦𝘪𝘯 𝘢𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘪𝘤𝘢𝘵𝘦𝘥, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘴𝘶𝘭𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘚𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥𝘭𝘺, 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘰𝘯𝘦 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘷𝘪𝘦𝘸 𝘎𝘰𝘥 𝘪𝘴 𝘢𝘭𝘸𝘢𝘺𝘴 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘦, 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘪𝘴 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘙𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘦𝘴𝘵 𝘴𝘰𝘶𝘭 𝘤𝘢𝘯 𝘵𝘶𝘳𝘯 𝘵𝘰 𝘏𝘪𝘮 𝘢𝘵 𝘸𝘩𝘢𝘵𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘪𝘵 𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘦𝘥𝘶𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘳 𝘸𝘪𝘴𝘥𝘰𝘮.

𝘉𝘶𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘏𝘦 𝘪𝘴 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵, 𝘏𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘣𝘦 𝘢𝘵 𝘭𝘦𝘢𝘴𝘵 𝘢𝘴 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘪𝘤𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘪𝘤𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯 𝘏𝘪𝘴 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘎𝘰𝘥'𝘴 𝘷𝘪𝘦𝘸 𝘪𝘴 '𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘪𝘦𝘸 𝘰𝘧 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩'—𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘶𝘵𝘴𝘪𝘥𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯- 𝘯𝘰𝘵 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘴𝘦𝘱𝘢𝘳𝘢𝘵𝘦 𝘏𝘪𝘴 𝘝𝘪𝘦𝘸' 𝘰𝘧 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 —𝘦𝘹𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘗𝘦𝘳𝘴𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘛𝘳𝘪𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘢𝘳𝘦 '𝘴𝘦𝘱𝘢𝘳𝘢𝘵𝘦'.
 𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴, 𝘮𝘰𝘳𝘦𝘰𝘷𝘦𝘳, 𝘢 𝘵𝘰𝘱𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘢𝘱𝘱𝘭𝘪𝘤𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘶𝘴𝘵𝘳𝘪𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘶𝘳𝘣𝘢𝘯𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘤𝘪𝘷𝘪𝘭𝘪𝘻𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 '𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘦' 𝘮𝘪𝘯𝘥𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘮𝘦𝘦𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘳 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘨𝘯𝘢𝘯𝘵 𝘱𝘳𝘰𝘵𝘦𝘴𝘵 𝘢𝘯𝘺 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵𝘺 𝘰𝘳 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘦𝘹𝘪𝘵𝘺 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺, 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘰 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘦 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘪𝘵 𝘤𝘰𝘮𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘢𝘤𝘬𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘦𝘹𝘪𝘵𝘪𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢𝘭 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘪𝘯 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘳 𝘮𝘢𝘤𝘩𝘪𝘯𝘦𝘳𝘺.

𝘛𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘢 𝘤𝘭𝘰𝘴𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘥𝘦𝘭𝘪𝘤𝘢𝘵𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘺 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘢𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘤𝘭𝘦𝘧𝘵 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘸𝘰 𝘪𝘴 𝘶𝘯𝘩𝘦𝘢𝘭𝘵𝘩𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘦𝘯𝘥𝘶𝘳𝘦.
 𝘏𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘴𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨, 𝘰𝘳 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢 𝘧𝘦𝘸 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭𝘴 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯 𝘢𝘴 𝘢 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘢𝘧𝘦𝘭𝘺 𝘣𝘦 𝘭𝘦𝘧𝘵 𝘵𝘰 𝘰𝘤𝘤𝘶𝘱𝘺 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴, 𝘸𝘩𝘪𝘭𝘦 𝘢 𝘮𝘰𝘳𝘢𝘭, 𝘰𝘳 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘢𝘯 𝘢𝘥𝘰𝘳𝘪𝘯𝘨 '𝘨𝘩𝘰𝘴𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘤𝘩𝘪𝘯𝘦' 𝘳𝘦𝘴𝘱𝘰𝘯𝘥𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧𝘎𝘰𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘭𝘰𝘷𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘣𝘦𝘥𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘶𝘭𝘵𝘪𝘷𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘴𝘦𝘭𝘧-𝘪𝘮𝘱𝘳𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵.
 𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘢 𝘳𝘦𝘷𝘪𝘷𝘢𝘭 𝘰𝘧 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘢𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘪𝘵 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦𝘴 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘦 𝘢 𝘱𝘰𝘱𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘮𝘢𝘯𝘶𝘢𝘭 𝘰𝘧 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘤𝘢𝘳𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘞𝘰𝘳𝘥.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘣𝘰𝘰𝘬𝘴, 𝘯𝘰𝘵 𝘱𝘰𝘱𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 (𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘦𝘹𝘤𝘦𝘭𝘭𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘵𝘦𝘯, 𝘢𝘴 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺 𝘪𝘵 𝘰𝘧𝘵𝘦𝘯 𝘪𝘴) 𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘭𝘦𝘵𝘢𝘳𝘪𝘢𝘵 𝘴𝘦𝘪𝘻𝘦𝘴 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘢𝘸𝘢𝘬𝘦𝘯𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘪𝘵𝘴 𝘢𝘯𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘱𝘦𝘢𝘴𝘢𝘯𝘵𝘥𝘳𝘦𝘢𝘮𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘦𝘢𝘴𝘢𝘯𝘵-𝘸𝘪𝘴𝘥𝘰𝘮.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦—𝘦𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘭𝘢𝘤𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘔𝘢𝘳𝘹𝘪𝘴𝘮—𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘦𝘦𝘥𝘺 𝘰𝘳𝘪𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘴𝘵𝘶𝘥𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘉𝘭𝘰𝘰𝘮𝘴𝘣𝘶𝘳𝘺 𝘥𝘦𝘷𝘰𝘶𝘳𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘴 𝘩𝘰𝘮𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘩𝘪𝘮; 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘶𝘱 𝘵𝘰 𝘯𝘰𝘸 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘯𝘴𝘸𝘦𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘭𝘦𝘨𝘢𝘤𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘞𝘦𝘴𝘵 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘌𝘢𝘴𝘵, 𝘸𝘩𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘴𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘤𝘦 𝘥𝘦𝘳𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘩𝘦𝘳 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯.

𝘛𝘩𝘦 𝘩𝘶𝘯𝘨𝘳𝘺 𝘴𝘩𝘦𝘦𝘱 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘶𝘱 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘧𝘦𝘥.

𝘉𝘶𝘵 𝘔𝘢𝘳𝘹𝘪𝘴𝘮 𝘧𝘰𝘳𝘨𝘦𝘴 𝘢𝘩𝘦𝘢𝘥, 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘰𝘶𝘵𝘭𝘰𝘰𝘬 (𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘭𝘦𝘵𝘢𝘳𝘪𝘢𝘵, 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘸𝘢𝘬𝘦𝘯𝘪𝘯𝘨) 𝘪𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘢𝘳𝘤𝘦𝘭 𝘰𝘧 𝘪𝘵𝘴 𝘮𝘦𝘴𝘴𝘢𝘨𝘦; 𝘙𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦𝘢𝘴 𝘵𝘰 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘢𝘯 𝘥𝘰𝘤𝘵𝘳𝘪𝘯𝘦, 𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘸 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘵 𝘸𝘰𝘳𝘴𝘵 𝘢 𝘴𝘵𝘶𝘮𝘣𝘭𝘪𝘯𝘨-𝘣𝘭𝘰𝘤𝘬 𝘢𝘯𝘥, 𝘢𝘵 𝘣𝘦𝘴𝘵, 𝘵𝘰𝘵𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘪𝘳𝘳𝘦𝘭𝘦𝘷𝘢𝘯𝘵.
 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘳𝘪𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘴𝘩𝘰𝘸 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘧𝘢𝘳 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘪𝘳𝘳𝘦𝘭𝘦𝘷𝘢𝘯𝘵; 𝘪𝘯𝘢𝘴𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘮𝘢𝘳𝘬𝘦𝘥 𝘢 𝘤𝘳𝘶𝘤𝘪𝘢𝘭 𝘴𝘵𝘢𝘨𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘵𝘰 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘨𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘷𝘦 𝘪𝘯𝘤𝘢𝘳𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘞𝘰𝘳𝘥.

𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘳𝘪𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘴𝘩𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘰𝘰𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘢𝘯 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘴𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯.
 𝘐𝘯 𝘢 𝘭𝘦𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘛𝘩𝘦 𝘛𝘪𝘮𝘦𝘴 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘺𝘦𝘢𝘳, 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘢𝘯𝘨𝘦𝘭𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘮𝘪𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘋𝘳.𝘎𝘳𝘢𝘩𝘢𝘮, 𝘵𝘩𝘦 𝘉𝘪𝘴𝘩𝘰𝘱 𝘰𝘧 𝘗𝘭𝘺𝘮𝘰𝘶𝘵𝘩 𝘸𝘳𝘰𝘵𝘦: .

..

𝘖𝘶𝘳 𝘓𝘰𝘳𝘥 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘦𝘮𝘱𝘩𝘢𝘴𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘩𝘪𝘴 𝘩𝘦𝘢𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘮𝘪𝘯𝘪𝘴𝘵𝘳𝘺 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘮𝘢𝘯; 𝘪𝘧 𝘩𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘓𝘰𝘳𝘥 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳 𝘮𝘪𝘯𝘥𝘴, 𝘩𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘷𝘪𝘰𝘶𝘳 𝘸𝘩𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘰𝘶𝘳 𝘪𝘮𝘮𝘦𝘥𝘪𝘢𝘵𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯, 𝘴𝘰 𝘴𝘰𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘯𝘦𝘦𝘥𝘴.

 𝘐 𝘢𝘮 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘶𝘢𝘥𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘯 𝘰𝘶𝘳 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘢𝘵𝘵𝘭𝘦 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘸𝘦𝘳𝘴 𝘰𝘧 𝘨𝘰𝘰𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘷𝘪𝘭 𝘪𝘴 𝘱𝘪𝘵𝘤𝘩𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘮𝘢𝘯'𝘴 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘪𝘯 𝘩𝘪𝘴 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵, 𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘶𝘭𝘵𝘪- 𝘮𝘢𝘵𝘦𝘭𝘺 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘦𝘳.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘢𝘯 𝘥𝘰𝘤𝘵𝘳𝘪𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘛𝘳𝘪𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘓𝘰𝘨𝘰𝘴, 𝘰𝘳 𝘞𝘰𝘳𝘥, 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦 𝘗𝘦𝘳𝘴𝘰𝘯𝘴.
 𝘛𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘢 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦𝘧𝘰𝘭𝘥 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘰𝘥𝘩𝘦𝘢𝘥 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵, 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳, 𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘪𝘢𝘳 𝘵𝘰 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘢𝘯𝘪𝘵𝘺.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘪𝘯 𝘰𝘳𝘪𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘴 𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘢𝘭 𝘱𝘳𝘪𝘯𝘤𝘪𝘱𝘭𝘦 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘭𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘪𝘤𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘰𝘳𝘨𝘢𝘯𝘪𝘴𝘮 𝘰𝘧𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘮𝘺𝘵𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺.
 𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘱𝘵𝘩 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺.

𝘞𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘪𝘢𝘳 𝘵𝘰 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘢𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘦𝘹𝘶𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘤𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦𝘴 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘚𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥 𝘗𝘦𝘳𝘴𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘛𝘳𝘪𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘪𝘮𝘦.

𝘍𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘢𝘯, 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘨𝘭𝘺, 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯 𝘤𝘢𝘯 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘣𝘦 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭 𝘴𝘰𝘶𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘵𝘦𝘳𝘯𝘢𝘭 𝘛𝘳𝘪𝘯𝘪𝘵𝘺.

𝘈𝘴 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘰𝘤𝘤𝘶𝘱𝘺𝘪𝘯𝘨 𝘢 𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘪𝘮𝘦, 𝘴𝘰 𝘭𝘰𝘯𝘨, 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘱𝘰𝘴𝘦𝘥 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘍𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘛𝘩𝘪𝘳𝘥 𝘗𝘦𝘳𝘴𝘰𝘯𝘴, 𝘢𝘭𝘭 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺, 𝘪𝘯 𝘢 𝘮𝘢𝘯𝘯𝘦𝘳, 𝘭𝘪𝘦𝘴.

𝘕𝘰𝘵 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘻𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘵𝘵𝘦𝘳𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘎𝘰𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘪𝘴 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘯𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘍𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳.

𝘉𝘶𝘵 𝘦𝘲𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺, 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘰 𝘴𝘵𝘳𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘻𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦𝘯𝘦𝘴𝘴—𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘯𝘦𝘨𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘚𝘶𝘱𝘳𝘦𝘮𝘦 𝘙𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯 𝘐𝘥𝘦𝘯𝘵𝘪𝘵𝘺—𝘪𝘴 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘯𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘏𝘰𝘭𝘺 𝘚𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵.

𝘛𝘩𝘪𝘴, 𝘢𝘯𝘺 𝘥𝘦𝘦𝘱𝘭𝘺 𝘳𝘦𝘭𝘪- 𝘨𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘮𝘢𝘯 𝘮𝘢𝘺 𝘧𝘦𝘦𝘭, 𝘸𝘩𝘢𝘵𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘵𝘦𝘳𝘮𝘪𝘯𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘭𝘦𝘢𝘳𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘦𝘮𝘱𝘭𝘰𝘺.

𝘛𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘢 𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘢𝘯—𝘰𝘳 𝘴𝘰 𝘪𝘵 𝘴𝘦𝘦𝘮𝘴 𝘵𝘰 𝘮𝘦—𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘢𝘥𝘥: 𝘐𝘯 𝘯𝘰 𝘸𝘢𝘺 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘦𝘳 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘴𝘵, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘶𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥, 𝘪𝘴 𝘵𝘰 𝘴𝘦𝘦𝘬 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘱𝘳𝘪𝘷𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺, 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧, 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘭 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘤𝘦.
 𝘟𝘟𝘐𝘝 𝘛𝘏𝘌 𝘐𝘕𝘊𝘈𝘙𝘕𝘈𝘛𝘐𝘖𝘕 𝘖𝘍 𝘛𝘏𝘌 𝘞𝘖𝘙𝘋 𝘞'𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘣𝘢𝘤𝘬 𝘰𝘯 𝘱𝘢𝘴𝘵 𝘱𝘦𝘳𝘪𝘰𝘥𝘴 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺, 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘰𝘧𝘵𝘦𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘳𝘰𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘪𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘤𝘪𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘭𝘪𝘯𝘥 𝘴𝘱𝘰𝘵𝘴 𝘪𝘯 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘰 𝘶𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘰 𝘱𝘢𝘭𝘱𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘭𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘢𝘴𝘵𝘰𝘯𝘪𝘴𝘩𝘦𝘥 𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘧.

𝘞𝘦 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘳𝘥 𝘵𝘰 𝘤𝘳𝘦𝘥𝘪𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘦𝘴𝘤𝘢𝘱𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘳𝘦𝘮𝘢𝘪𝘯𝘦𝘥, 𝘧𝘰𝘳 𝘥𝘦𝘤𝘢𝘥𝘦𝘴 𝘰𝘳 𝘧𝘰𝘳 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘪𝘦𝘴, 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘦𝘵𝘦𝘭𝘺 𝘪𝘯𝘷𝘪𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘯 𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘩𝘰𝘪𝘤𝘦𝘴𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘪𝘴𝘦𝘴𝘵 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘨𝘦.

𝘚𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘈𝘵𝘩𝘦𝘯𝘪𝘢𝘯 𝘦𝘮𝘱𝘩𝘢𝘴𝘪𝘴 𝘰𝘯 𝘭𝘪𝘣𝘦𝘳𝘵𝘺—𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮 𝘰𝘧 𝘴𝘭𝘢𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘢 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦; 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘢𝘴𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘫𝘶𝘴𝘵𝘪𝘤𝘦 𝘥𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘭𝘱 𝘰𝘧 𝘵𝘳𝘪𝘢𝘭 𝘣𝘺 𝘣𝘢𝘵𝘵𝘭𝘦; 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘢𝘭𝘷𝘪𝘯𝘪𝘴𝘵 𝘥𝘰𝘤𝘵𝘳𝘪𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘳𝘦-𝘦𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘦𝘵𝘦𝘳𝘯𝘢𝘭 𝘥𝘢𝘮𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯; 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰-𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘢 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘢𝘯 𝘦𝘵𝘩𝘪𝘤 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢𝘯 𝘦𝘤𝘰𝘯𝘰𝘮𝘪𝘤 𝘥𝘰𝘤𝘵𝘳𝘪𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘳𝘶𝘵𝘩𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘭𝘢𝘪𝘴𝘴𝘦𝘻-𝘧𝘢𝘪𝘳𝘦; 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘰 𝘥𝘰𝘶𝘣𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘦𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘱𝘭𝘦𝘴.

 𝘐 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘭𝘪𝘯𝘥-𝘴𝘱𝘰𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘱𝘰𝘴𝘵𝘦𝘳𝘪𝘵𝘺 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘴𝘵𝘢𝘳𝘵𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘩𝘶𝘯𝘥𝘳𝘦𝘥 𝘺𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘰𝘳 𝘴𝘰 𝘰𝘧 𝘞𝘦𝘴𝘵𝘦𝘳𝘯 𝘤𝘪𝘷𝘪𝘭𝘪𝘻𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘪𝘴, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘥, 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘩𝘢𝘯𝘥, 𝘢 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢𝘭𝘭 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘴 𝘪𝘯 𝘪𝘵𝘴 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘪𝘮𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘢 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘪𝘮𝘦, 𝘢𝘴 𝘢 𝘤𝘢𝘳𝘥𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘦𝘭𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘪𝘵𝘴 𝘧𝘢𝘪𝘵𝘩; 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘥, 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘯𝘥, 𝘢 𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘪𝘵𝘴 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘢𝘯 𝘢𝘴 𝘢𝘯 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘳𝘺 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴; 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘯𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘴𝘢𝘸 𝘯𝘰𝘳 𝘴𝘶𝘱𝘱𝘰𝘴𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘺 𝘤𝘰𝘯𝘯𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘢𝘵𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘸𝘰.

 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘰𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘮𝘺 𝘰𝘸𝘯 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘢𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘶𝘳𝘪𝘰𝘴𝘪𝘵𝘺 𝘣𝘺 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘪𝘯𝘨, 𝘢𝘴 𝘐 𝘥𝘪𝘥 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘐𝘟, 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘷𝘺 𝘸𝘦𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘳𝘦𝘴𝘵𝘦𝘥 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘞𝘦𝘴𝘵𝘦𝘳𝘯 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘛𝘩𝘦 𝘐𝘯𝘤𝘢𝘳𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘞𝘰𝘳𝘥 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘦𝘥.

𝘛𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘣𝘦 𝘢𝘥𝘥𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘳𝘬𝘦𝘥 𝘳𝘦𝘭𝘶𝘤𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘢𝘯𝘴 𝘵𝘰 𝘢𝘥𝘮𝘪𝘵 𝘢𝘯𝘺 𝘴𝘰𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘺 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘦𝘥𝘦𝘥 𝘪𝘵, 𝘦𝘹𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘑𝘦𝘸𝘪𝘴𝘩, 𝘢𝘯𝘥 𝘭𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳𝘭𝘺 𝘯𝘰𝘵 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘢𝘵.  𝘚𝘵. 𝘈𝘶𝘨𝘶𝘴𝘵𝘪𝘯𝘦, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘳𝘶𝘦, 𝘢𝘧𝘧𝘪𝘳𝘮𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘩𝘢𝘥 𝘢𝘭𝘸𝘢𝘺𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘰𝘯𝘦 𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘧𝘵𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘐𝘯𝘤𝘢𝘳𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘢𝘴 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘢𝘯𝘪𝘵𝘺.

1 𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘵𝘦𝘯𝘥𝘦𝘯𝘤𝘺 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘢𝘺; 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘶𝘥𝘺 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘢𝘳𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘩𝘢𝘳𝘥𝘭𝘺 𝘢 𝘩𝘶𝘯𝘥𝘳𝘦𝘥 𝘺𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘰𝘭𝘥, 𝘮𝘦𝘵 𝘢𝘵 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵, 𝘪𝘧 𝘢𝘯𝘺 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘵𝘰 𝘢𝘱𝘱𝘭𝘺 𝘪𝘵 𝘵𝘰 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘢𝘯𝘪𝘵𝘺, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘪𝘮𝘱𝘭𝘢𝘤𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘩𝘰𝘴𝘵𝘪𝘭𝘪𝘵𝘺, 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘪𝘵 𝘯𝘰𝘸 𝘴𝘩𝘰𝘸𝘴 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘳𝘦𝘭𝘦𝘯𝘵𝘪𝘯𝘨.

𝘛𝘩𝘦 𝘭𝘰𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘺 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘮𝘢𝘺, 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵𝘦𝘥 𝘦𝘭𝘴𝘦𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦, 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘥𝘰 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘪𝘴.

𝘛𝘰 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘢𝘯 𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘴 𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘰𝘳 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘪𝘤𝘢𝘭.

𝘐𝘵 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘣𝘰𝘵𝘩.

𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘨𝘭𝘺 𝘢 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘪𝘳𝘤𝘶𝘮𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘢 𝘯𝘰𝘵 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘭𝘺 𝘶𝘯𝘫𝘶𝘴𝘵𝘪𝘧𝘪𝘦𝘥, 𝘧𝘦𝘢𝘳.

𝘐𝘧 𝘪𝘵 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘰𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘥𝘮𝘪𝘵𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘧𝘰𝘳 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘱𝘭𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘰𝘳𝘯-𝘨𝘰𝘥 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘺𝘴𝘵𝘦𝘳𝘺 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘩𝘢𝘥 𝘢𝘯𝘺 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘢𝘯𝘪𝘵𝘺, 𝘰𝘳 𝘭𝘦𝘥 𝘶𝘱 𝘵𝘰 𝘪𝘵 𝘪𝘯 𝘢𝘯𝘺 𝘸𝘢𝘺, 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘢𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘱𝘳𝘰𝘮𝘱𝘵𝘭𝘺 𝘣𝘦 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘣𝘦 '𝘥𝘦𝘳𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮' 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘥𝘪𝘴𝘴𝘰𝘭𝘷𝘦 𝘢𝘸𝘢𝘺 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘢𝘯𝘵𝘩𝘳𝘰𝘱𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭𝘪𝘴𝘮.
 𝘞𝘩𝘢𝘵𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘢𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘪𝘴 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘴𝘵𝘳𝘢𝘯𝘨𝘦.

𝘞𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘰𝘳𝘪𝘻𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘢𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘴𝘶𝘥𝘥𝘦𝘯𝘭𝘺 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘪𝘯𝘦𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺, 𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘸𝘩𝘰 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵𝘦𝘥 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘳𝘦𝘮𝘢𝘪𝘯𝘦𝘥 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘢𝘯𝘴, 𝘵𝘰 𝘴𝘦𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘤𝘢𝘳𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘚𝘢𝘷𝘪𝘰𝘶𝘳 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘶𝘭𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩—𝘢 𝘵𝘶𝘳𝘯𝘪𝘯𝘨-𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘭𝘭 𝘢𝘵 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘭𝘦𝘥 𝘥𝘰𝘸𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘢𝘧𝘵𝘦𝘳 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘰 𝘭𝘦𝘢𝘥 𝘶𝘱𝘸𝘢𝘳𝘥.

𝘔𝘰𝘳𝘦𝘰𝘷𝘦𝘳, 𝘩𝘢𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘳𝘦𝘨𝘢𝘳𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘯𝘵𝘪𝘲𝘶𝘪𝘵𝘺 𝘯𝘰𝘸 𝘢𝘵𝘵𝘳𝘪𝘣𝘶𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘢𝘯, 𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘵𝘰 𝘧𝘦𝘦𝘭 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘯𝘦𝘢𝘳 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘶𝘳𝘯𝘪𝘯𝘨-𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵, 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘩𝘢𝘳𝘥𝘭𝘺 𝘱𝘢𝘴𝘵 𝘪𝘵; 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘳𝘥𝘭𝘺 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘢𝘴 𝘺𝘦𝘵 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘐𝘯𝘤𝘢𝘳𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘴; 𝘧𝘰𝘳 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘸𝘰 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘴𝘢𝘯𝘥 𝘺𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘪𝘯 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘢𝘳𝘪𝘴𝘰𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘦𝘥𝘦𝘥 𝘪𝘵? 𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘦𝘭𝘵 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦𝘭𝘺 𝘴𝘮𝘢𝘭𝘭 𝘯𝘶𝘮𝘣𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘱𝘦𝘰𝘱𝘭𝘦 𝘸𝘩𝘰 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘷𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘐𝘯𝘤𝘢𝘳𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

1 𝘙𝘦𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘦𝘴, 𝘐, 𝘹𝘪𝘪𝘪, 3.

 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘰 '𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦', 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘸𝘦𝘳𝘦, 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘦𝘥𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘪𝘳𝘵𝘩 𝘰𝘧 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵—𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘮𝘦𝘯 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘭𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘥𝘪𝘦𝘥—𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘤𝘦 𝘪𝘴 𝘵𝘰 𝘢𝘤𝘩𝘪𝘦𝘷𝘦 𝘪𝘵 𝘣𝘺 𝘱𝘰𝘴𝘵𝘶𝘭𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘢 𝘳𝘦𝘵𝘳𝘰𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘦𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘐𝘯𝘤𝘢𝘳𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

 𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘢𝘣𝘢𝘯𝘥𝘰𝘯 𝘢𝘯 𝘪𝘥𝘰𝘭-𝘯𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘰 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘢 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘳 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘯𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘪𝘮𝘦.

𝘉𝘶𝘵 𝘴𝘶𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘪𝘵 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘢 𝘴𝘶𝘥𝘥𝘦𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘶𝘯𝘦𝘢𝘴𝘺 𝘫𝘶𝘮𝘱 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘵𝘰 𝘦𝘵𝘦𝘳𝘯𝘪𝘵𝘺! 1 𝘚𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘭𝘦𝘢𝘱 𝘤𝘶𝘵𝘴 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘰𝘧𝘧, 𝘣𝘺 𝘳𝘦𝘧𝘳𝘢𝘪𝘯𝘪𝘯𝘨, 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢𝘯 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢𝘭 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘶𝘴 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘳𝘰𝘱𝘳𝘪𝘢𝘵𝘦 𝘵𝘰 𝘰𝘳𝘪𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘳𝘦-𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘢𝘯 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦-𝘦𝘮𝘣𝘳𝘢𝘤𝘪𝘯𝘨 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘞𝘦𝘴𝘵.
 𝘓𝘰𝘰𝘬 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘶𝘱𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 ! 𝘛𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘶𝘮𝘣𝘭𝘪𝘯𝘨𝘣𝘭𝘰𝘤𝘬𝘴 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘥𝘪𝘴𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘪𝘵𝘶𝘵𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘭𝘴𝘦 𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘪𝘯 𝘰𝘶𝘳 𝘮𝘪𝘯𝘥𝘴, 𝘰𝘧 𝘢𝘯 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢.

𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘩𝘰𝘸 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘣𝘦𝘨𝘢𝘯 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘩𝘪𝘴 𝘊𝘳𝘦𝘢𝘵𝘰𝘳, 𝘴𝘩𝘳𝘢𝘯𝘬, 𝘢𝘴 𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘦𝘭𝘧-𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘪𝘯𝘤𝘳𝘦𝘢𝘴𝘦𝘥, 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘴𝘴𝘰𝘤𝘪𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦.

𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘩𝘰𝘸, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘧𝘦𝘸 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘉.𝘊.

𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘥 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘢 𝘧𝘢𝘪𝘯𝘵 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘪𝘵𝘺 𝘢𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘪𝘯 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘮𝘢𝘯, 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘢𝘴 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘮𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘓𝘰𝘨𝘰𝘴 𝘰𝘳 𝘞𝘰𝘳𝘥.

𝘈𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘯, 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯 (𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟𝘐𝘟) 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘧𝘢𝘪𝘯𝘵 𝘱𝘳𝘦𝘮𝘰𝘯𝘪𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘴𝘺𝘮𝘱𝘵𝘰𝘮𝘴 𝘰𝘧 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘰𝘶𝘳 𝘦𝘳𝘢.

𝘉𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘵𝘸𝘰 𝘱𝘩𝘢𝘴𝘦𝘴—𝘪𝘧 𝘸𝘦 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘵𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘥𝘦𝘦𝘱𝘭𝘺 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘥𝘦𝘷𝘦𝘭𝘰𝘱𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦—𝘸𝘦 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥, 𝘪𝘧 𝘯𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘢𝘳𝘺, 𝘪𝘯𝘧𝘦𝘳 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘩𝘦𝘭𝘱, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘶𝘳𝘯𝘪𝘯𝘨-𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘰𝘤𝘤𝘶𝘳𝘳𝘦𝘥.

𝘞𝘦 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘪𝘯𝘧𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘤𝘢𝘳𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘞𝘰𝘳𝘥 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘤𝘶𝘭𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘦𝘥.
 𝘞𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘩𝘢𝘱𝘱𝘦𝘯𝘦𝘥 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘳𝘥? 𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘪𝘮𝘱𝘶𝘭𝘴𝘦 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘥 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘰 𝘦𝘭𝘪𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘦 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢 𝘮𝘢𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘣𝘰𝘳𝘯 𝘸𝘩𝘰 𝘴𝘪𝘮𝘶𝘭𝘵𝘢𝘯𝘦𝘰𝘶𝘴𝘭𝘺 𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘦𝘥 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘸𝘪𝘵𝘩, 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘢𝘳𝘦𝘧𝘶𝘭𝘭𝘺 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨𝘶𝘪𝘴𝘩𝘦𝘥 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘧𝘳𝘰𝘮, 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘳𝘦𝘢𝘵𝘰𝘳 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥—𝘸𝘩𝘰𝘮 𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘍𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳.

1 𝘋𝘦𝘦𝘱𝘭𝘺 𝘢𝘴 𝘐 𝘢𝘥𝘮𝘪𝘳𝘦 𝘪𝘵, 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘮𝘺 𝘤𝘳𝘪𝘵𝘪𝘤𝘪𝘴𝘮 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘵𝘦 𝘊𝘩𝘢𝘳𝘭𝘦𝘴 𝘞𝘪𝘭𝘭𝘪𝘢𝘮𝘴.

𝘖𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘩𝘢𝘯𝘥: '𝘐 𝘢𝘮 𝘯𝘰𝘵 𝘢𝘭𝘰𝘯𝘦, 𝘣𝘶𝘵 𝘐 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘍𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘴𝘦𝘯𝘵 𝘮𝘦,' 𝘦𝘵𝘤.

𝘖𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳: '𝘐 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘍𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘳𝘦 𝘰𝘯𝘦/ 𝘦𝘵𝘤.

𝘐𝘯 𝘰𝘯𝘦 𝘮𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘸𝘢𝘳𝘥𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘋𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘕𝘢𝘮𝘦 𝘩𝘢𝘥 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘧𝘶𝘭𝘭𝘺 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘻𝘦𝘥; 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦𝘣𝘺 𝘮𝘢𝘯'𝘴 𝘊𝘳𝘦𝘢𝘵𝘰𝘳 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯 𝘮𝘢𝘯 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧, 𝘩𝘢𝘥 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘪𝘴𝘩𝘦𝘥.

𝘛𝘩𝘦 𝘞𝘰𝘳𝘥 𝘩𝘢𝘥 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘧𝘭𝘦𝘴𝘩.

𝘐𝘯 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘮𝘦𝘯—𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 (𝘮𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘳𝘪𝘷𝘪𝘢𝘭) 𝘱𝘳𝘦𝘮𝘰𝘯𝘪𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘴𝘺𝘮𝘱𝘵𝘰𝘮𝘴—𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘻𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘩𝘢𝘴 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘢𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘣𝘦𝘨𝘶𝘯 𝘵𝘰 𝘴𝘩𝘰𝘸 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧.

𝘌𝘹𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘦𝘯𝘥𝘦𝘳 𝘴𝘩𝘰𝘰𝘵 𝘰𝘧 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘩𝘢𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘢𝘤𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘳𝘰𝘵𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘩𝘶𝘳𝘤𝘩 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘪𝘵𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘌𝘶𝘤𝘩𝘢𝘳𝘪𝘴𝘵.

𝘍𝘰𝘳 𝘢𝘭𝘭 𝘸𝘩𝘰 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘌𝘶𝘤𝘩𝘢𝘳𝘪𝘴𝘵 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘢𝘤𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘯 𝘸𝘩𝘰 𝘸𝘢𝘴 𝘣𝘰𝘳𝘯 𝘪𝘯 𝘉𝘦𝘵𝘩𝘭𝘦𝘩𝘦𝘮 𝘸𝘢𝘴 '𝘰𝘧 𝘰𝘯𝘦 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘍𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘣𝘺 𝘸𝘩𝘰𝘮 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘮𝘢𝘥𝘦'; 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴, 𝘵𝘰𝘨𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘪𝘵𝘴 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘯𝘢𝘮𝘦𝘥 𝘣𝘳𝘦𝘢𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘪𝘯𝘦.

𝘛𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘧𝘵𝘦𝘳 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳.

𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵𝘺 𝘪𝘯 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵, 𝘢𝘴 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘢𝘴 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘭𝘥 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘴𝘶𝘳𝘷𝘪𝘷𝘦𝘥.

𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘧𝘢𝘥𝘦𝘥, 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘢𝘴 𝘢 '𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦' 𝘣𝘦𝘩𝘪𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘨𝘳𝘢𝘥𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘤𝘦𝘢𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘢𝘯 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘥𝘪𝘮𝘮𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘢 𝘩𝘺𝘱𝘰𝘵𝘩𝘦𝘴𝘪𝘴 𝘰𝘳 𝘢 𝘤𝘳𝘦𝘥𝘰, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵𝘪𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘥𝘰𝘤𝘵𝘳𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘥𝘪𝘴𝘱𝘶𝘵𝘦𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴-𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘢𝘯𝘵𝘪𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘨𝘢𝘯 𝘵𝘰 𝘨𝘳𝘰𝘸.
 𝘉𝘶𝘵, 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘺𝘴𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘢𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘶𝘯𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘤𝘩, 𝘮𝘦𝘯 𝘤𝘢𝘯 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘋𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘵𝘩𝘦 '𝘕𝘢𝘮𝘦 𝘢𝘱𝘢𝘳𝘵' 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘭𝘺 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴; 𝘣𝘺 𝘸𝘢𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘣𝘭𝘰𝘰𝘥.

𝘈𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴, 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘴𝘢𝘸 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟𝘐𝘐, 𝘸𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘸𝘰 𝘸𝘢𝘺𝘴—𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘰𝘶𝘵𝘸𝘢𝘳𝘥𝘭𝘺 𝘢𝘴 𝘢 𝘮𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦 (𝘢𝘯𝘥, 𝘢𝘵 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵, 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘯 𝘪𝘥𝘰𝘭) 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘸𝘢𝘳𝘥𝘭𝘺 𝘣𝘺 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘛𝘩𝘶𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘌𝘶𝘤𝘩𝘢𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘤 𝘢𝘤𝘵 𝘪𝘴, 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘤𝘵, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘵𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘥𝘦𝘨𝘳𝘦𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘦𝘹 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘺𝘴𝘵𝘦𝘳𝘪𝘰𝘶𝘴.

𝘐𝘧 𝘸𝘦 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘭𝘢𝘪𝘮𝘴 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘣𝘺 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵 𝘑𝘦𝘴𝘶𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘪𝘴 𝘰𝘸𝘯 𝘮𝘪𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦 𝘤𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘪𝘯 𝘛𝘩𝘦 𝘐𝘯𝘤𝘢𝘳𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘞𝘰𝘳𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘭 𝘮𝘦𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘵𝘰 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯; 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘳𝘦𝘨𝘢𝘳𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘪𝘵𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘌𝘶𝘤𝘩𝘢𝘳𝘪𝘴𝘵 𝘢𝘴 𝘢 𝘱𝘳𝘦𝘱𝘢𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯—𝘢 𝘱𝘳𝘦𝘱𝘢𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 (𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘯𝘰𝘵 𝘧𝘰𝘳𝘨𝘦𝘵) 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘢𝘴 𝘴𝘰 𝘧𝘢𝘳 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘰𝘱𝘦𝘳𝘢𝘯𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘱𝘢𝘭𝘵𝘳𝘺 𝘱𝘦𝘳𝘪𝘰𝘥 𝘰𝘧 𝘯𝘪𝘯𝘦𝘵𝘦𝘦𝘯 𝘩𝘶𝘯𝘥𝘳𝘦𝘥 𝘺𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘰𝘳 𝘴𝘰.

𝘛𝘰 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘢𝘵𝘦, 𝘪𝘯 𝘢 𝘵𝘩𝘦𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘰𝘳 𝘤𝘰𝘴𝘮𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘹𝘵, 𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘮𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘩𝘢𝘥 𝘨𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘸𝘪𝘴𝘦, 𝘪𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘰𝘯𝘦 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘷𝘪𝘦𝘸 𝘢𝘣𝘴𝘶𝘳𝘥.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺 𝘧𝘰𝘰𝘭𝘪𝘴𝘩, 𝘪𝘧 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘭𝘢𝘴𝘱𝘩𝘦𝘮𝘰𝘶𝘴, 𝘵𝘰 𝘥𝘰 𝘴𝘰 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘬𝘦 𝘰𝘧 𝘥𝘰𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘰.

𝘉𝘶𝘵 𝘢𝘴 𝘢 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘴 𝘵𝘰 𝘢 𝘣𝘦𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘴, 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘮𝘢𝘺 𝘣𝘦 𝘪𝘭𝘭𝘶𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨.

𝘛𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘥𝘦𝘱𝘵𝘩 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘰𝘪𝘨𝘯𝘢𝘤𝘺 𝘰𝘧 𝘈𝘶𝘨𝘶𝘴𝘵𝘪𝘯𝘦'𝘴 𝘧𝘦𝘭𝘪𝘹 𝘱𝘦𝘤𝘤𝘢𝘵𝘶𝘮 𝘈𝘥𝘢𝘦!1 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘭𝘰𝘴𝘵 𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘺𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘩𝘰 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘱𝘳𝘦𝘱𝘢𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘴𝘶𝘱𝘱𝘰𝘴𝘦, 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘧𝘰𝘳 𝘢𝘯 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘵, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘈𝘥𝘢𝘮 𝘮𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘯𝘰𝘵 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘧𝘢𝘭𝘭𝘦𝘯.

𝘞𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘦𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘷𝘪𝘦𝘸, 𝘵𝘩𝘦𝘯, 𝘸𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘱𝘦𝘳𝘮𝘪𝘵 𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘢𝘴𝘬 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘩𝘢𝘱𝘱𝘦𝘯𝘦𝘥 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘤𝘢𝘳𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘞𝘰𝘳𝘥 𝘩𝘢𝘥 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘰𝘰𝘥 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘪𝘵 𝘰𝘤𝘤𝘶𝘳𝘳𝘦𝘥; 𝘪𝘧 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵 𝘩𝘢𝘥 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘢𝘤𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘦𝘥 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘦𝘢𝘥 𝘰𝘧 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘳𝘶𝘤𝘪𝘧𝘪𝘦𝘥.
 𝘐𝘯 𝘧𝘢𝘤𝘵, 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘌𝘷𝘦𝘯𝘵 𝘩𝘢𝘱𝘱𝘦𝘯𝘦𝘥, 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘢𝘳𝘪𝘴𝘢𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘦𝘭𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘑𝘦𝘸𝘪𝘴𝘩 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯 𝘩𝘢𝘥 𝘢𝘱𝘱𝘢𝘳𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘵𝘳𝘪𝘶𝘮𝘱𝘩𝘦𝘥, 𝘣𝘢𝘭𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘱𝘱𝘰𝘳𝘵𝘶𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘧𝘶𝘭𝘧𝘪𝘭𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘵𝘴 𝘥𝘦𝘴𝘵𝘪𝘯𝘺.
 𝘐𝘯𝘴𝘵𝘦𝘢𝘥 𝘰𝘧 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘻𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘸𝘢𝘳𝘥𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘋𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘕𝘢𝘮𝘦— 𝘢 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘶𝘮𝘮𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘩𝘢𝘥 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘭𝘦𝘢𝘥𝘪𝘯𝘨—𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘩𝘪𝘭𝘥𝘳𝘦𝘯 𝘰𝘧𝘐𝘴𝘳𝘢𝘦𝘭 𝘩𝘢𝘥 𝘵𝘶𝘳𝘯𝘦𝘥 𝘢𝘴𝘪𝘥𝘦.

𝘛𝘩𝘦 𝘕𝘢𝘮𝘦 𝘩𝘢𝘥 𝘤𝘦𝘢𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘶𝘵𝘵𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘦𝘴𝘵𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘦𝘮𝘱𝘭𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘳𝘦𝘢𝘵𝘰𝘳 𝘩𝘢𝘥 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘳𝘦𝘮𝘰𝘷𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘢𝘯 𝘪𝘯𝘧𝘪𝘯𝘪𝘵𝘦 𝘦𝘹𝘵𝘦𝘳𝘯𝘢𝘭 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘢𝘴 𝘢 𝘉𝘦𝘪𝘯𝘨, 𝘰𝘮𝘯𝘪𝘱𝘰𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘧𝘪𝘯𝘪𝘵𝘦𝘭𝘺 𝘴𝘶𝘱𝘦𝘳𝘪𝘰𝘳, 𝘣𝘶𝘵, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘢𝘺 𝘏𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘰𝘧, 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘭𝘭𝘦𝘭 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘮𝘢𝘯 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧.
 𝘠𝘦𝘵—𝘴𝘰 𝘸𝘦 𝘮𝘢𝘺 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘢𝘵𝘦—𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘯𝘦𝘦𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘩𝘢𝘱𝘱𝘦𝘯𝘦𝘥.
 𝘖𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘢𝘳𝘺, 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘴𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘩𝘢𝘳𝘪𝘴𝘦𝘦𝘴 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘩𝘢𝘳𝘥𝘭𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘯𝘦𝘦𝘥𝘦𝘥 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘳𝘦𝘮𝘪𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯'𝘴 𝘥𝘦𝘴𝘵𝘪𝘯𝘺 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘚𝘢𝘷𝘪𝘰𝘶𝘳'𝘴 𝘱𝘳𝘦𝘨𝘯𝘢𝘯𝘵 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴; 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘭𝘦𝘢𝘱𝘦𝘥 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘨𝘯𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯'𝘴 𝘊𝘳𝘦𝘢𝘵𝘰𝘳 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘰𝘪𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘢𝘵 𝘰𝘧 𝘢 𝘮𝘢𝘯.

𝘓𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘪𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘢 𝘨𝘦𝘯𝘵𝘭𝘦, 𝘶𝘯𝘵𝘳𝘢𝘨𝘪𝘤 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 '𝘍𝘰𝘳𝘵𝘶𝘯𝘢𝘵𝘦 𝘴𝘪𝘯 𝘰𝘧 𝘈𝘥𝘢𝘮!' 𝘛𝘩𝘦 𝘐𝘯𝘤𝘢𝘳𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘞𝘰𝘳𝘥 𝘵𝘰 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘮𝘢𝘵𝘶𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘰𝘳𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘧𝘢𝘥𝘦𝘥.

𝘞𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘮𝘪𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘰𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘴𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘢𝘴 '𝘪𝘯𝘵𝘦𝘯𝘥𝘦𝘥'.

𝘍𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘵𝘦𝘯𝘰𝘳 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘖𝘭𝘥 𝘛𝘦𝘴𝘵𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘤𝘩𝘢𝘳𝘢𝘤𝘵𝘦𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘤 𝘰𝘧 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘥𝘦𝘴𝘵𝘳𝘰𝘺𝘦𝘥, 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘴𝘦𝘭𝘺 𝘪𝘯 𝘰𝘳𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘮𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘣𝘦 𝘳𝘦𝘣𝘰𝘳𝘯, '𝘛𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘫𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺', 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘦𝘴 𝘋𝘳.𝘈𝘶𝘴𝘵𝘪𝘯 𝘍𝘢𝘳𝘳𝘢𝘳, 𝘐 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘵 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘣𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴.

 𝘕𝘰𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘷𝘪𝘨𝘰𝘶𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘖𝘭𝘥 𝘛𝘦𝘴𝘵𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵, 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬 𝘰𝘧 𝘎𝘰𝘥, 𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘩𝘦 .

..

𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘴𝘵𝘶𝘥𝘺 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘴𝘪𝘨𝘯𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘯𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘶𝘥𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘧𝘰𝘳𝘮𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘚𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘧𝘰𝘳𝘮𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘧𝘪𝘯𝘥𝘴 𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘪𝘳𝘵𝘩 𝘰𝘧 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘢𝘯𝘪𝘵𝘺; 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘢 𝘷𝘪𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘳𝘦𝘣𝘪𝘳𝘵𝘩 𝘰𝘧 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴.
 𝘛𝘩𝘢𝘵 𝘳𝘦𝘣𝘪𝘳𝘵𝘩, 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳, 𝘥𝘪𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦.

𝘛𝘩𝘦 𝘤𝘳𝘶𝘤𝘪𝘧𝘪𝘹𝘪𝘰𝘯 𝘥𝘪𝘥.
 𝘖𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘧𝘪𝘳𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢 𝘴𝘰𝘶𝘳𝘤𝘦 𝘰𝘶𝘵𝘴𝘪𝘥𝘦 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧; 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘦𝘯𝘭𝘪𝘷𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵.

𝘉𝘶𝘵 𝘪𝘯 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 —𝘴𝘪𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘢𝘵𝘩 𝘢𝘯𝘥 𝘳𝘦𝘴𝘶𝘳𝘳𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯—𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵 𝘪𝘴 𝘧𝘪𝘳𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵; 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵 𝘵𝘰 𝘦𝘯𝘭𝘪𝘷𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴.
 𝘖𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯, 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘳—𝘰𝘯𝘤𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴, 𝘵𝘰𝘸𝘢𝘳𝘥𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘭𝘰𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘳𝘢𝘦𝘤𝘰-𝘙𝘰𝘮𝘢𝘯, 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘦𝘭𝘪𝘢𝘯 𝘢𝘨𝘦—𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘢𝘵𝘦 𝘰𝘯 𝘢 𝘴𝘪𝘮𝘪𝘭𝘢𝘳 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘪𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘻𝘦𝘥.

𝘖𝘯𝘤𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘦, 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘵𝘰 𝘧𝘦𝘦𝘭, '𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘢 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘤𝘦' 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘲𝘶𝘪𝘴𝘪𝘵𝘦 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘪𝘴𝘩𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘴𝘮𝘰𝘰𝘵𝘩𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘰𝘴𝘴 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘶𝘭𝘭.

𝘍𝘰𝘳 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘩𝘢𝘥 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘦𝘥 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘦𝘥 𝘮𝘪𝘯𝘥𝘴, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘤𝘢𝘱𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘩𝘰𝘭𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰𝘨𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳, 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘦𝘯𝘴𝘪𝘰𝘯, 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘰𝘯-𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘤𝘩𝘢𝘳𝘢𝘤𝘵𝘦𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘤 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘑𝘦𝘸𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘥𝘦𝘳𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘙𝘰𝘮𝘦.

𝘋𝘪𝘰𝘯𝘺𝘴𝘪𝘶𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘈𝘳𝘦𝘰𝘱𝘢𝘨𝘪𝘵𝘦 𝘵𝘢𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘎𝘰𝘥 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘵 𝘰𝘯𝘤𝘦 '𝘢𝘯𝘰𝘯𝘺𝘮𝘰𝘶𝘴' 𝘢𝘯𝘥 '𝘱𝘰𝘭𝘺𝘰𝘯𝘰𝘮𝘰𝘶𝘴'—𝘯𝘢𝘮𝘦𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘢𝘯𝘺-𝘯𝘢𝘮𝘦𝘥.

𝘈𝘯𝘥 𝘩𝘪𝘴 𝘵𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘴𝘦 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘋𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘕𝘢𝘮𝘦𝘴, 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥, 𝘵𝘰𝘰𝘬 𝘥𝘦𝘦𝘱 𝘩𝘰𝘭𝘥 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘥𝘪𝘦𝘷𝘢𝘭 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵.

𝘈𝘲𝘶𝘪𝘯𝘢𝘴'𝘴 𝘱𝘩𝘪𝘭𝘰𝘴𝘰𝘱𝘩𝘺, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘸𝘰 𝘬𝘪𝘯𝘥𝘴 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘪𝘯 𝘪𝘵 (𝘴𝘦𝘦 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟𝘐𝘐𝘐), 𝘴𝘦𝘦𝘮𝘦𝘥 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘴𝘩𝘰𝘭𝘥 𝘰𝘧 𝘦𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘨𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺.

𝘍𝘰𝘳, 𝘸𝘩𝘪𝘭𝘦 𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘺 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 (𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘳𝘦𝘥𝘪𝘤𝘢𝘵𝘦, 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘢𝘵𝘵𝘦𝘳) 𝘪𝘴 𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘧𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘈𝘳𝘪𝘴𝘵𝘰𝘵𝘦𝘭𝘪𝘢𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘭𝘰𝘰𝘬𝘴 𝘣𝘢𝘤𝘬𝘸𝘢𝘳𝘥 𝘵𝘰 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘩𝘪𝘴 𝘩𝘪𝘦𝘳𝘢𝘳𝘤𝘩𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘱𝘦𝘳 𝘴𝘪𝘮𝘪𝘭𝘪𝘵𝘶𝘥𝘪𝘯𝘦𝘮, 𝘥𝘦𝘳𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘋𝘪𝘰𝘯𝘺𝘴𝘪𝘶𝘴, 𝘭𝘰𝘰𝘬𝘴 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘧𝘰𝘳𝘸𝘢𝘳𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 '𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭' 𝘷𝘢𝘳𝘪𝘦𝘵𝘺.

𝘈𝘯𝘥 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺, 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘈𝘲𝘶𝘪𝘯𝘢𝘴'𝘴 𝘵𝘪𝘮𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘢𝘳𝘵𝘭𝘪𝘯𝘨𝘭𝘺 𝘴𝘶𝘥𝘥𝘦𝘯 𝘳𝘪𝘴𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘱𝘳𝘦𝘢𝘥 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘌𝘶𝘳𝘰𝘱𝘦 𝘰𝘧 𝘢 𝘳𝘪𝘤𝘩 𝘤𝘳𝘰𝘱 𝘰𝘧 𝘭𝘦𝘨𝘦𝘯𝘥𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘏𝘰𝘭𝘺 𝘎𝘳𝘢𝘪𝘭 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵𝘴 𝘢𝘯 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵𝘦𝘥 𝘶𝘱𝘳𝘶𝘴𝘩 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘌𝘶𝘤𝘩𝘢𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘤 𝘮𝘺𝘴𝘵𝘦𝘳𝘺 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘢𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘶𝘯𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘵𝘰 𝘢 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘢𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴—𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘹𝘵𝘳𝘢-𝘴𝘢𝘤𝘦𝘳𝘥𝘰𝘵𝘢𝘭—𝘴𝘵𝘢𝘵𝘶𝘴.

𝘛𝘰 𝘥𝘰 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘮𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘵𝘰 𝘨𝘰 𝘵𝘰𝘰 𝘧𝘢𝘳.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘪𝘭𝘪𝘵𝘺, 𝘪𝘧 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴, 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘻𝘦𝘥.

𝘐𝘯𝘴𝘵𝘦𝘢𝘥, 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘵𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘣𝘦𝘨𝘶𝘯, 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴, '𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴', 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘴𝘸𝘦𝘱𝘵 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘷𝘦𝘴𝘵𝘪𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘱𝘩𝘢𝘳𝘪𝘴𝘢𝘪𝘴𝘮, 𝘣𝘦𝘨𝘰𝘵𝘵𝘦𝘯 (𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯 𝘯𝘰𝘵 𝘯𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘢𝘳𝘪𝘭𝘺 𝘴𝘰) 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯.
 𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘵𝘶𝘳𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘣𝘴𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘮𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘳𝘦𝘵𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘴.

𝘟𝘟𝘝 𝘛𝘏𝘌 𝘔𝘠𝘚𝘛𝘌𝘙𝘠 𝘖𝘍 𝘛𝘏𝘌 𝘒𝘐𝘕𝘎𝘋𝘖𝘔

𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘰𝘶𝘵 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟𝘟𝘐𝘐𝘐 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘵𝘵𝘢𝘪𝘯𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘣𝘺 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘢 𝘯𝘦𝘸 𝘮𝘰𝘳𝘢𝘭 𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘮𝘦𝘢𝘯 𝘥𝘰𝘪𝘯𝘨 𝘷𝘪𝘰𝘭𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘰 𝘮𝘰𝘳𝘢𝘭 𝘫𝘶𝘥𝘨𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴.

𝘚𝘰𝘮𝘦 𝘷𝘪𝘰𝘭𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘦𝘷𝘪𝘵𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘮𝘦𝘯 𝘢𝘳𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘰𝘯, 𝘪𝘯 𝘢𝘯𝘺 𝘴𝘱𝘩𝘦𝘳𝘦, 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘳𝘳𝘦𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘱𝘳𝘦𝘷𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘪𝘥𝘦𝘢𝘴 𝘣𝘺 𝘳𝘦𝘮𝘰𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘦𝘳𝘳𝘰𝘳, 𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘮𝘰𝘷𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘸𝘢𝘳𝘥 𝘵𝘰 𝘢 𝘯𝘦𝘸 𝘱𝘭𝘢𝘯𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘯𝘤𝘭𝘶𝘥𝘦𝘴, 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘳𝘦𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘭𝘥.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘢𝘭 𝘴𝘱𝘩𝘦𝘳𝘦, 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘶𝘯𝘵𝘪𝘭 𝘯𝘰𝘸 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 '𝘨𝘰𝘰𝘥', 𝘪𝘴 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘯𝘰 𝘭𝘰𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘢𝘴 𝘢𝘯 𝘢𝘣𝘴𝘰𝘭𝘶𝘵𝘦, 𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘯𝘦𝘮𝘺 𝘰𝘧 𝘢 𝘣𝘦𝘵𝘵𝘦𝘳—𝘢𝘯𝘥 𝘺𝘦𝘵 𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘨𝘳𝘢𝘴𝘱𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘨𝘰𝘰𝘥.

𝘛𝘩𝘪𝘴 '𝘵𝘳𝘢𝘨𝘦𝘥𝘺 𝘰𝘧 𝘱𝘳𝘰𝘨𝘳𝘦𝘴𝘴', 𝘢𝘴 𝘐 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘪𝘵, 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘶𝘳𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 '𝘩𝘢𝘳𝘥 𝘴𝘢𝘺𝘪𝘯𝘨𝘴' 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘰𝘴𝘱𝘦𝘭𝘴.

𝘊𝘰𝘯𝘴𝘪𝘥𝘦𝘳 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘣𝘰𝘶𝘳𝘦𝘳𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘪𝘯𝘦𝘺𝘢𝘳𝘥, 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘥𝘪𝘨𝘢𝘭 𝘴𝘰𝘯.

𝘖𝘶𝘳 𝘥𝘦𝘦𝘱-𝘳𝘰𝘰𝘵𝘦𝘥 𝘧𝘦𝘦𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘰𝘰𝘥𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘫𝘶𝘴𝘵𝘪𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘲𝘶𝘪𝘵𝘺 𝘩𝘢𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘰𝘶𝘵𝘳𝘢𝘨𝘦𝘥, 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘣𝘦𝘤𝘬𝘰𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘰𝘸𝘢𝘳𝘥𝘴 𝘢 𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘰𝘱𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘴𝘶𝘢𝘭 𝘰𝘯𝘦; 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘪𝘯𝘷𝘪𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘴𝘦𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩, 𝘧𝘰𝘳 𝘢 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵𝘴, 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘯; 𝘵𝘰 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘳𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘧 𝘢 𝘩𝘶𝘨𝘦, 𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘰𝘶𝘵𝘱𝘰𝘶𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘭𝘰𝘷𝘦, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘭𝘰𝘰𝘥 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘳𝘢𝘥𝘪𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘵𝘳𝘪𝘧𝘭𝘦𝘴 𝘢𝘴 𝘮𝘦𝘳𝘪𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘮𝘱𝘦𝘯𝘴𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘮𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘳𝘳𝘦𝘭𝘦𝘷𝘢𝘯𝘤𝘪𝘦𝘴.

 𝘕𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰 𝘩𝘢𝘳𝘥𝘦𝘳 𝘴𝘢𝘺𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘛𝘩𝘦 𝘎𝘰𝘴𝘱𝘦𝘭𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘰𝘶𝘱 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘥𝘦𝘢𝘭 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘴𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘶𝘳𝘱𝘰𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘰𝘭𝘪𝘤 𝘶𝘵𝘵𝘦𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦.

𝘛𝘢𝘬𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘴𝘦𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸 𝘪𝘮𝘮𝘦𝘥𝘪𝘢𝘵𝘦𝘭𝘺 𝘢𝘧𝘵𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘸𝘦𝘳 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 13𝘵𝘩 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘚𝘵. 𝘔𝘢𝘵𝘵𝘩𝘦𝘸 (𝘷𝘷, 9-13): 𝘛𝘩𝘦 𝘔𝘺𝘴𝘵𝘦𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘒𝘪𝘯𝘨𝘥𝘰𝘮 𝘞𝘩𝘰 𝘩𝘢𝘵𝘩 𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘵𝘰 𝘩𝘦𝘢𝘳, 𝘭𝘦𝘵 𝘩𝘪𝘮 𝘩𝘦𝘢𝘳.

 𝘈𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘪𝘱𝘭𝘦𝘴 𝘤𝘢𝘮𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘶𝘯𝘵𝘰 𝘩𝘪𝘮, 𝘞𝘩𝘺 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬𝘦𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘰𝘶 𝘶𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘪𝘯 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦𝘴?  𝘏𝘦 𝘢𝘯𝘴𝘸𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘶𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘮, 𝘉𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘯 𝘶𝘯𝘵𝘰 𝘺𝘰𝘶 𝘵𝘰 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘺𝘴𝘵𝘦𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘒𝘪𝘯𝘨𝘥𝘰𝘮 𝘰𝘧 𝘏𝘦𝘢𝘷𝘦𝘯, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘯.

 𝘍𝘰𝘳 𝘸𝘩𝘰𝘴𝘰𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘵𝘩, 𝘵𝘰 𝘩𝘪𝘮 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘣𝘶𝘯𝘥𝘢𝘯𝘤𝘦; 𝘣𝘶𝘵 𝘸𝘩𝘰𝘴𝘰𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘵𝘩 𝘯𝘰𝘵, 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘩𝘪𝘮 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘯 𝘢𝘸𝘢𝘺, 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦 𝘩𝘢𝘵𝘩.

 𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬 𝘐 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘪𝘯 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦𝘴: 𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘴𝘦𝘦𝘪𝘯𝘨, 𝘴𝘦𝘦 𝘯𝘰𝘵; 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘪𝘯𝘨, 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘦𝘢𝘳 𝘯𝘰𝘵, 𝘯𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘥𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥.
 𝘗𝘢𝘶𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘢 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵, 𝘪𝘵 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘣𝘦 𝘢𝘥𝘮𝘪𝘵𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘧 𝘸𝘦 𝘵𝘳𝘺 𝘵𝘰 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘴, 1 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘢𝘯𝘺 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘹𝘵 𝘰𝘳 𝘬𝘦𝘺 𝘵𝘰 𝘪𝘵𝘴 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨, 𝘵𝘩𝘦𝘯, 𝘵𝘰 𝘴𝘢𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 '𝘥𝘰𝘦𝘴 𝘷𝘪𝘰𝘭𝘦𝘯𝘤𝘦' 𝘵𝘰 𝘮𝘰𝘳𝘢𝘭 𝘫𝘶𝘥𝘨𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘪𝘴 𝘢𝘯 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘵𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵.

𝘛𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘳𝘧𝘢𝘤𝘦-𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘴𝘦𝘷𝘦𝘳𝘦, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘣𝘳𝘶𝘵𝘢𝘭.

𝘕𝘰𝘳 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘺 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘢𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘳𝘦𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘢𝘨𝘦 𝘲𝘶𝘰𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘭𝘭𝘦𝘭 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘚𝘵. 𝘔𝘢𝘳𝘬 𝘪𝘷, 9-12 𝘢𝘯𝘥 𝘚𝘵. 𝘓𝘶𝘬𝘦 𝘷𝘪𝘪𝘪, 9-10.

𝘐𝘧 𝘸𝘦 𝘸𝘢𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘚𝘱𝘦𝘢𝘬𝘦𝘳, 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘰 𝘨𝘰 𝘥𝘦𝘦𝘱𝘦𝘳.

 𝘈𝘯𝘥 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘭, 𝘸𝘦 𝘯𝘰𝘵𝘪𝘤𝘦 𝘩𝘰𝘸 𝘪𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘭𝘦𝘢𝘥𝘴 𝘶𝘱 𝘵𝘰 𝘢 𝘱𝘩𝘳𝘢𝘴𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘢𝘪𝘯𝘴 𝘢 𝘮𝘢𝘳𝘬𝘦𝘥 𝘦𝘤𝘩𝘰 𝘰𝘧 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘖𝘭𝘥 𝘛𝘦𝘴𝘵𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵: 𝘉𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘴𝘦𝘦𝘪𝘯𝘨, 𝘴𝘦𝘦 𝘯𝘰𝘵; 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘪𝘯𝘨, 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘦𝘢𝘳 𝘯𝘰𝘵, 𝘯𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘥𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥.

 𝘚𝘶𝘤𝘩 𝘦𝘤𝘩𝘰𝘦𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘧𝘳𝘦𝘲𝘶𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘰𝘳𝘵𝘦𝘥 𝘴𝘢𝘺𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘰𝘧 𝘑𝘦𝘴𝘶𝘴 𝘢𝘯𝘥 1 1 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘎𝘰𝘴𝘱𝘦𝘭𝘴 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥, 𝘵𝘳𝘦𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦𝘮 (𝘸𝘩𝘦𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘮𝘢𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘵𝘦𝘯) 𝘢𝘴 𝘷𝘢𝘭𝘪𝘥 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘭𝘦𝘧𝘵 𝘣𝘺 𝘸𝘪𝘴𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘥𝘦𝘦𝘱𝘭𝘺 𝘳𝘦𝘴𝘱𝘰𝘯𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘮𝘦𝘯.

𝘈 𝘨𝘰𝘰𝘥 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘳𝘨𝘶𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘢𝘥𝘷𝘢𝘯𝘤𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘷𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘧 𝘥𝘪𝘴𝘴𝘦𝘤𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘸𝘪𝘭𝘭, 𝘐 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘷𝘦, 𝘥𝘪𝘴𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 (𝘢𝘴 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘷𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘤𝘢𝘭𝘭 𝘪𝘵) 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘯𝘰𝘸 𝘰𝘣𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘵𝘴 𝘰𝘶𝘳 𝘱𝘦𝘯𝘦𝘵𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘥𝘦𝘦𝘱𝘦𝘳 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨.

𝘔𝘦𝘢𝘯𝘸𝘩𝘪𝘭𝘦, 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘸𝘩𝘰 𝘮𝘢𝘺 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘱𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸𝘑𝘪𝘪𝘭𝘪𝘤𝘩𝘦𝘳, 𝘊. 𝘏. 𝘋𝘰𝘥𝘥, 𝘑𝘦𝘳𝘦𝘮𝘪𝘢𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘴, 𝘪𝘯 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧𝘧 𝘔𝘢𝘵𝘵𝘩𝘦𝘸 9-13 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘭𝘭𝘦𝘭𝘴 𝘪𝘯 𝘔𝘢𝘳𝘬 𝘢𝘯𝘥 𝘓𝘶𝘬𝘦 𝘢𝘴 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘳 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘱𝘳𝘦𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘥𝘥𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘤𝘩𝘶𝘳𝘤𝘩, 𝘮𝘢𝘺 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘤𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘰 𝘱𝘰𝘯𝘥𝘦𝘳 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘤𝘩𝘶𝘳𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘭𝘪𝘬𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘰𝘰𝘥 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘮𝘰𝘳𝘦, 𝘰𝘳 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘭𝘦𝘴𝘴, 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘸𝘦𝘯𝘵𝘪𝘦𝘵𝘩-𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘰𝘳 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦𝘴.

 𝘛𝘩𝘦 𝘔𝘺𝘴𝘵𝘦𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘒𝘪𝘯𝘨𝘥𝘰𝘮 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘰𝘧𝘵𝘦𝘯 𝘥𝘳𝘢𝘸𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘳𝘨𝘪𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘉𝘪𝘣𝘭𝘦𝘴.

𝘊𝘭𝘦𝘢𝘳𝘭𝘺 𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘥𝘪𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘭𝘭𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘯𝘰 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘴𝘦 𝘢𝘭𝘭𝘶𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘤𝘢𝘯 𝘣𝘦 𝘧𝘪𝘹𝘦𝘥.

𝘛𝘩𝘦 𝘕𝘦𝘸 𝘛𝘦𝘴𝘵𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘴, 𝘪𝘯 𝘢 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘦, 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘯𝘨𝘶𝘢𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘖𝘭𝘥.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘢𝘴𝘦, 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳, 𝘪𝘯 𝘚𝘵. 𝘔𝘢𝘵𝘵𝘩𝘦𝘸'𝘴 𝘷𝘦𝘳𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘭𝘭𝘶𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘖𝘭𝘥 𝘛𝘦𝘴𝘵𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘴𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘪𝘤𝘪𝘵.

𝘍𝘰𝘳 𝘖𝘶𝘳 𝘓𝘰𝘳𝘥 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘪𝘯𝘶𝘦𝘴 𝘪𝘮𝘮𝘦𝘥𝘪𝘢𝘵𝘦𝘭𝘺: 𝘈𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘪𝘴 𝘧𝘶𝘭𝘧𝘪𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘩𝘦𝘤𝘺 𝘰𝘧 𝘌𝘴𝘢𝘪𝘢𝘴, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘴𝘢𝘪𝘵𝘩, 𝘉𝘺 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘺𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘩𝘦𝘢𝘳, 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘯𝘰𝘵 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥; 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘦𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘺𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘴𝘦𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘯𝘰𝘵 𝘱𝘦𝘳𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦; 𝘍𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘦𝘰𝘱𝘭𝘦'𝘴 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵 𝘪𝘴 𝘸𝘢𝘹𝘦𝘥 𝘨𝘳𝘰𝘴𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘥𝘶𝘭𝘭 𝘰𝘧 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘪𝘯𝘨, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘦𝘺𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘤𝘭𝘰𝘴𝘦𝘥: 𝘭𝘦𝘴𝘵 𝘢𝘵 𝘢𝘯𝘺 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘴𝘦𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘦𝘺𝘦𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘦𝘢𝘳 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘦𝘢𝘳𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘦𝘳𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘐 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘩𝘦𝘢𝘭 𝘵𝘩𝘦𝘮.
 𝘛𝘰 𝘵𝘳𝘢𝘤𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘷𝘦𝘳𝘣𝘦𝘳𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘪𝘵𝘴 𝘴𝘰𝘶𝘳𝘤𝘦, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘵𝘶𝘳𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 6𝘵𝘩 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘰𝘧𝘐𝘴𝘢𝘪𝘢𝘩.

𝘌𝘺𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘴𝘦𝘦 𝘯𝘰𝘵, 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦𝘢𝘳 𝘯𝘰𝘵—𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘸𝘦 𝘮𝘦𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦? 𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘴𝘦𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 115𝘵𝘩 𝘗𝘴𝘢𝘭𝘮 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘲𝘶𝘰𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘸𝘪𝘤𝘦, 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳𝘴 𝘟 𝘢𝘯𝘥 𝘟𝘝𝘐.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘗𝘴𝘢𝘭𝘮 𝘸𝘢𝘴 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘧𝘢𝘮𝘪𝘭𝘪𝘢𝘳 𝘵𝘰 𝘑𝘦𝘸𝘪𝘴𝘩 𝘦𝘢𝘳𝘴.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘪𝘹 𝘏𝘢𝘭𝘭𝘦𝘭 𝘱𝘴𝘢𝘭𝘮𝘴, 𝘰𝘣𝘭𝘪𝘨𝘢𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘢𝘵 𝘮𝘢𝘯𝘺 𝘧𝘦𝘢𝘴𝘵𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘑𝘦𝘸𝘪𝘴𝘩 𝘌𝘯𝘤𝘺𝘤𝘭𝘰𝘱𝘦𝘥𝘪𝘢 𝘸𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘱𝘢𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 '𝘩𝘺𝘮𝘯' 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘶𝘯𝘨 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘛𝘩𝘪𝘳𝘵𝘦𝘦𝘯 𝘢𝘧𝘵𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘓𝘢𝘴𝘵 𝘚𝘶𝘱𝘱𝘦𝘳.

𝘔𝘰𝘳𝘦𝘰𝘷𝘦𝘳, 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘳𝘦𝘱𝘦𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘭𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘷𝘦𝘳𝘣𝘢𝘵𝘪𝘮 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 135𝘵𝘩 𝘗𝘴𝘢𝘭𝘮: 𝘛𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘪𝘭𝘷𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘨𝘰𝘭𝘥, 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘬 𝘰𝘧 𝘮𝘦𝘯𝘴 𝘩𝘢𝘯𝘥𝘴.
 𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘮𝘰𝘶𝘵𝘩𝘴, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬 𝘯𝘰𝘵: 𝘦𝘺𝘦𝘴 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘺, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘴𝘦𝘦 𝘯𝘰𝘵; 𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘴, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘦𝘢𝘳 𝘯𝘰𝘵: 𝘯𝘦𝘪𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘺 𝘣𝘳𝘦𝘢𝘵𝘩 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘮𝘰𝘶𝘵𝘩𝘴.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘢𝘳𝘦 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘶𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘮: 𝘴𝘰 𝘪𝘴 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘰𝘯𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘳𝘶𝘴𝘵𝘦𝘵𝘩 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘮.
 𝘛𝘶𝘳𝘯 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘰𝘧 𝘐𝘴𝘢𝘪𝘢𝘩 𝘢𝘯𝘥 𝘳𝘦𝘢𝘥 𝘵𝘩𝘦 44𝘵𝘩 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯𝘦𝘥 𝘮𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺: 𝘛𝘩𝘦 𝘔𝘺𝘴𝘵𝘦𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘒𝘪𝘯𝘨𝘥𝘰𝘮 𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘢 𝘨𝘳𝘢𝘷𝘦𝘯 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘢𝘭𝘭 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘷𝘢𝘯𝘪𝘵𝘺; 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘥𝘦𝘭𝘦𝘤𝘵𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘯𝘰𝘵 𝘱𝘳𝘰𝘧𝘪𝘵 ...

𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘬𝘦𝘵𝘩 𝘢 𝘨𝘰𝘥, 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘩𝘪𝘴 𝘨𝘳𝘢𝘷𝘦𝘯 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦: 𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘭𝘭𝘦𝘵𝘩 𝘥𝘰𝘸𝘯 𝘶𝘯𝘵𝘰 𝘪𝘵, 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘰𝘳𝘴𝘩𝘪𝘱𝘱𝘦𝘵𝘩 𝘪𝘵, 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘳𝘢𝘺𝘦𝘵𝘩 𝘶𝘯𝘵𝘰 𝘪𝘵, 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘢𝘪𝘵𝘩, 𝘋𝘦𝘭𝘪𝘷𝘦𝘳 𝘮𝘦; 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘰𝘶 𝘢𝘳𝘵 𝘮𝘺 𝘨𝘰𝘥.
 𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘯 𝘯𝘰𝘳 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘰𝘰𝘥: 𝘧𝘰𝘳 𝘩𝘦 𝘩𝘢𝘵𝘩 𝘴𝘩𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘦𝘺𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘦𝘦; 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥.
 𝘐𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘪𝘯 𝘰𝘳𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘯𝘪𝘨𝘮𝘢𝘵𝘪𝘤 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘚𝘺𝘯𝘰𝘱𝘵𝘪𝘤 𝘎𝘰𝘴𝘱𝘦𝘭𝘴, 𝘢𝘳𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘱𝘰𝘴𝘦𝘥 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘚𝘰𝘸𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵𝘴 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘱𝘳𝘦𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘩𝘦𝘢𝘳 𝘴𝘰𝘶𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘢𝘴 𝘢𝘯 𝘰𝘷𝘦𝘳𝘵𝘰𝘯𝘦 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘰𝘪𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘩𝘦𝘵 𝘐𝘴𝘢𝘪𝘢𝘩 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘢𝘮𝘪𝘭𝘪𝘢𝘳 𝘷𝘰𝘪𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘗𝘴𝘢𝘭𝘮𝘪𝘴𝘵 𝘪𝘯𝘷𝘦𝘪𝘨𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯𝘴𝘵 𝘨𝘳𝘢𝘷𝘦𝘯 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴.

𝘞𝘦 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘥𝘰 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳𝘸𝘪𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘳𝘦𝘢𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘢𝘴 𝘢𝘭𝘭𝘶𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺.
 𝘉𝘶𝘵 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺? 𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘮𝘢𝘳𝘺 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺—𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘴𝘩𝘪𝘱 𝘰𝘧 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘢𝘴 𝘯𝘶𝘮𝘪𝘯𝘰𝘶𝘴—𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘩𝘪𝘭𝘥𝘳𝘦𝘯 𝘰𝘧 𝘐𝘴𝘳𝘢𝘦𝘭 𝘩𝘢𝘥 𝘰𝘯𝘤𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘨𝘶𝘪𝘭𝘵𝘺, 𝘸𝘢𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧𝘑𝘦𝘴𝘶𝘴.

𝘍𝘰𝘳 𝘩𝘰𝘸 𝘪𝘴 𝘪𝘵 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘧𝘪𝘵 𝘢𝘯𝘺 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘢𝘭𝘭𝘶𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘹𝘵? 𝘔𝘰𝘳𝘦𝘰𝘷𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰 𝘭𝘰𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘢 𝘣𝘦𝘴𝘦𝘵𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘪𝘯; 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘰𝘯𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘢𝘥 𝘱𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘤𝘦𝘢𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵 𝘢𝘮𝘰𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘑𝘦𝘸𝘪𝘴𝘩 𝘱𝘦𝘰𝘱𝘭𝘦.

𝘛𝘩𝘶𝘴, 𝘊𝘰𝘯𝘥𝘦𝘳 𝘪𝘯 𝘩𝘪𝘴 𝘖𝘶𝘵𝘭𝘪𝘯𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘓𝘪𝘧𝘦 𝘰𝘧 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵, 𝘦𝘮𝘱𝘩𝘢𝘴𝘪𝘻𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘢𝘭 𝘥𝘦𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘤𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘱𝘳𝘦𝘷𝘢𝘪𝘭𝘦𝘥 𝘢𝘮𝘰𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘑𝘦𝘸𝘴 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘕𝘢𝘵𝘪𝘷𝘪𝘵𝘺, 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘦 (𝘮𝘺 𝘪𝘵𝘢𝘭𝘪𝘤𝘴): '𝘐𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘦𝘹𝘤𝘦𝘱𝘵𝘦𝘥, 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘢𝘳𝘬𝘦𝘴𝘵 𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦𝘴 𝘱𝘢𝘪𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘖𝘭𝘥 𝘛𝘦𝘴𝘵𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘩𝘦𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵 𝘐𝘴𝘳𝘢𝘦𝘭 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘻𝘦𝘥.' 𝘚𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘢𝘴 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟𝘝𝘐 𝘰𝘧 𝘵𝘸𝘰 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘬𝘪𝘯𝘥𝘴 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺.

𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘣𝘷𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘬𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘖𝘭𝘥 𝘛𝘦𝘴𝘵𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘩𝘦𝘵𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘸𝘢𝘳𝘦.

𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘵𝘸𝘦𝘯𝘵𝘺 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘏𝘦𝘣𝘳𝘦𝘸 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘳𝘦𝘯𝘥𝘦𝘳𝘦𝘥 '𝘪𝘥𝘰𝘭' 𝘰𝘳 '𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦' 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘈𝘶𝘵𝘩𝘰𝘳𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘝𝘦𝘳𝘴𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘢𝘥𝘥𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘢 𝘧𝘢𝘭𝘴𝘦 𝘰𝘳 𝘧𝘪𝘭𝘵𝘩𝘺 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵𝘶𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺, 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘏𝘦𝘣𝘳𝘦𝘸 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘦𝘳𝘴 𝘢𝘴𝘴𝘰𝘤𝘪𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘭𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘰𝘱𝘱𝘰𝘴𝘪𝘵𝘦 𝘯𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘦𝘮𝘱𝘵𝘪𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘳 𝘯𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘯𝘦𝘴𝘴—𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘣𝘴𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘺 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵𝘶𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘛𝘩𝘦 𝘔𝘺𝘴𝘵𝘦𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘒𝘪𝘯𝘨𝘥𝘰𝘮 𝘸𝘩𝘢𝘵𝘴𝘰𝘦𝘷𝘦𝘳.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘲𝘶𝘰𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘦𝘤𝘰𝘯𝘥𝘢𝘳𝘺 𝘷𝘪𝘦𝘸 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘢𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘭𝘪𝘬𝘦𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘴𝘵𝘢𝘵𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘰𝘳: 𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘢𝘳𝘦 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘶𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘮; 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘰 𝘪𝘴 𝘦𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘰𝘯𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘳𝘶𝘴𝘵𝘦𝘵𝘩 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘮.

 𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘶𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘦𝘮𝘱𝘵𝘪𝘯𝘦𝘴𝘴—𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘢𝘴 𝘱𝘦𝘳𝘩𝘢𝘱𝘴 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘵𝘩𝘦 '𝘸𝘪𝘭𝘥𝘦𝘳𝘯𝘦𝘴𝘴' 𝘰𝘳 '𝘭𝘰𝘯𝘦𝘭𝘺 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦' 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘉𝘢𝘱𝘵𝘪𝘴𝘵 𝘪𝘴 𝘥𝘦𝘴𝘤𝘳𝘪𝘣𝘦𝘥 𝘢𝘴 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘰𝘳 '𝘳𝘦𝘱𝘦𝘯𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦'—𝘴𝘦𝘦𝘮𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩𝘪𝘤 𝘤𝘰𝘯𝘥𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘣𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘭𝘪𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘩𝘢𝘴 𝘥𝘦𝘱𝘳𝘪𝘷𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘶𝘵𝘦𝘳 '𝘬𝘪𝘯𝘨𝘥𝘰𝘮'—𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘶𝘵𝘦𝘳 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘰𝘧 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘴, 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘳𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤𝘪𝘢𝘭 𝘰𝘳 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘢𝘭—𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘭 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵𝘶𝘢𝘭 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘸𝘩𝘪𝘭𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘦𝘸 𝘬𝘪𝘯𝘨𝘥𝘰𝘮 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯 𝘩𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘺𝘦𝘵 𝘣𝘦𝘨𝘶𝘯 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘻𝘦𝘥.

𝘐𝘵 𝘪𝘴, 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘸𝘦𝘳𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘶𝘭𝘭 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 1 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.
 𝘛𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘑𝘦𝘴𝘶𝘴 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘸𝘢𝘺 𝘵𝘰 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘚𝘰𝘸𝘦𝘳, 𝘣𝘶𝘵 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘯 𝘵𝘰 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘢𝘱𝘱𝘭𝘪𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘢𝘭𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘣𝘪𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘵𝘰 '𝘬𝘯𝘰𝘸' 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘸𝘢𝘴 𝘢 𝘴𝘰𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘱𝘳𝘦-𝘤𝘰𝘯𝘥𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨, 𝘰𝘳 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨, 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘺 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳.
 𝘒𝘯𝘰𝘸 𝘺𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦? 𝘈𝘯𝘥 𝘩𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘺𝘦 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘢𝘭𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦𝘴?1 𝘞𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦—𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘚𝘰𝘸𝘦𝘳 —𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘤𝘢𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘦𝘯𝘵? 𝘓𝘦𝘵 𝘶𝘴 𝘭𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯, 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘭, 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘪𝘯𝘨𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘳𝘺 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘭𝘶𝘥𝘦𝘴: 𝘞𝘩𝘰 𝘩𝘢𝘵𝘩 𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘵𝘰 𝘩𝘦𝘢𝘳, 𝘭𝘦𝘵 𝘩𝘪𝘮 𝘩𝘦𝘢𝘳!  𝘛𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘱𝘦𝘤𝘶𝘭𝘪𝘢𝘳 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘢𝘨𝘦.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘢 𝘱𝘩𝘳𝘢𝘴𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘢𝘴 𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘙𝘢𝘣𝘣𝘪𝘴 𝘢𝘴 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘢𝘴 𝘑𝘦𝘴𝘶𝘴.

𝘉𝘶𝘵 𝘪𝘧 𝘸𝘦 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘰𝘶𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘦𝘹𝘢𝘮𝘪𝘯𝘦 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘤𝘤𝘢𝘴𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘦 𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴, 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘢𝘭𝘸𝘢𝘺𝘴 𝘪𝘯 𝘢𝘴𝘴𝘰𝘤𝘪𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘦𝘢𝘤𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 '𝘵𝘩𝘦 𝘒𝘪𝘯𝘨𝘥𝘰𝘮' 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯, 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵, 𝘣𝘦 𝘪𝘵 𝘰𝘧 1 𝘔𝘢𝘳𝘬 𝘪𝘷, 13.

𝘤𝘢𝘯𝘥𝘭𝘦 𝘰𝘳 𝘰𝘧 𝘴𝘶𝘯, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘴𝘩𝘪𝘯𝘦𝘴 𝘯𝘰𝘸 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯, 𝘰𝘧 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯 𝘰𝘶𝘵𝘸𝘢𝘳𝘥, 𝘢𝘴 𝘰𝘱𝘱𝘰𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘪𝘯𝘸𝘢𝘳𝘥.

𝘈𝘯𝘥 𝘴𝘰 𝘩𝘦𝘳𝘦: 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘪𝘱𝘭𝘦𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘵𝘰𝘭𝘥, '𝘜𝘯𝘵𝘰 𝘺𝘰𝘶 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘯 𝘵𝘰 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘺𝘴𝘵𝘦𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘬𝘪𝘯𝘨𝘥𝘰𝘮 𝘰𝘧 𝘩𝘦𝘢𝘷𝘦𝘯/ 𝘰𝘳, 𝘢𝘤𝘤𝘰𝘳𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘚𝘵. 𝘔𝘢𝘳𝘬, '𝘜𝘯𝘵𝘰 𝘺𝘰𝘶 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘯 𝘵𝘰 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘺𝘴𝘵𝘦𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘒𝘪𝘯𝘨𝘥𝘰𝘮 𝘰𝘧 𝘎𝘰𝘥; 𝘣𝘶𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘳𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘩𝘢𝘱𝘱𝘦𝘯 𝘪𝘯 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦𝘴.' 𝘛𝘩𝘦𝘯 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘱𝘳𝘦𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘣𝘦𝘨𝘪𝘯𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘣𝘳𝘪𝘦𝘧, 𝘢𝘣𝘳𝘶𝘱𝘵 𝘷𝘦𝘳𝘴𝘦: 𝘛𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘸𝘦𝘳 𝘴𝘰𝘸𝘦𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥.

 𝘛𝘩𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦, 𝘵𝘩𝘦𝘯, 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥, 𝘵𝘩𝘦 𝘓𝘰𝘨𝘰𝘴, 𝘪𝘯 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩𝘭𝘺 𝘴𝘰𝘪𝘭.

𝘐𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘯 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘮𝘱𝘵 𝘵𝘰 𝘢𝘸𝘢𝘬𝘦𝘯 𝘩𝘪𝘴 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘦𝘳𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘪𝘻𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘦𝘦𝘥 𝘸𝘢𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘪𝘯𝘥𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘯𝘰 𝘭𝘰𝘯𝘨𝘦𝘳 𝘪𝘯 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘳 𝘢𝘯𝘺𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵.

𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘭 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘳𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘳𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘴 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘵𝘰 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘉𝘶𝘵 '𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯' 𝘪𝘴 𝘢 𝘮𝘪𝘴𝘭𝘦𝘢𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘪𝘰𝘭𝘦𝘯𝘵 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘳𝘦𝘴𝘰𝘳𝘵, 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦.

𝘏𝘦𝘯𝘤𝘦𝘧𝘰𝘳𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘧𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 ] 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦 𝘪𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘥𝘳𝘢𝘸𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯.

𝘛𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘧𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦 𝘪𝘴 𝘐 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘯𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘧𝘦 𝘰𝘧 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘈𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘧 \ 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘺 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘪𝘯𝘤𝘶𝘭𝘤𝘢𝘵𝘦𝘥.

𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘣𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘰𝘭𝘶𝘯𝘵𝘢𝘳𝘺 𝘴𝘵𝘪𝘳𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘳𝘰𝘮 \ 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯.

𝘐𝘵 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘣𝘦, 𝘯𝘰𝘵 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘴𝘦𝘭𝘧-𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘦𝘥, 𝘣𝘶𝘵 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺 𝘴𝘦𝘭𝘧-𝘸𝘪𝘭𝘭𝘦𝘥, 𝘰𝘳 𝘦𝘭𝘴𝘦—𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘵 𝘢𝘭𝘭; 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘪𝘯𝘤𝘢𝘱𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘪𝘤𝘰𝘯𝘰𝘤𝘭𝘢𝘴𝘮.

𝘐𝘤𝘰𝘯𝘰𝘤𝘭𝘢𝘴𝘮 𝘪𝘴 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘞𝘰𝘳𝘥 𝘴𝘵𝘪𝘳𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯 𝘶𝘴, 𝘢𝘴 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

 𝘍𝘳𝘰𝘮 𝘩𝘪𝘮 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘢𝘵𝘩 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘦𝘦𝘥—𝘰𝘧 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 — 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘯 𝘢𝘸𝘢𝘺, 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘳𝘦𝘴𝘪𝘥𝘶𝘦—𝘰𝘧 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯—𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦 𝘩𝘢𝘵𝘩.

𝘩𝘢𝘷𝘦: '𝘜𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘳𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘥𝘰𝘯𝘦 𝘪𝘯 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦𝘴.' 𝘐𝘵 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘢𝘭𝘴𝘰, 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘪𝘷𝘢𝘣𝘭𝘺, 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘳𝘢𝘯𝘴𝘭𝘢𝘵𝘦𝘥 '𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘪𝘯 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦𝘴', 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘯𝘢𝘭𝘰𝘨𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘭𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘕𝘪𝘤𝘦𝘯𝘦 𝘊𝘳𝘦𝘦𝘥 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘰𝘯 𝘱.  , 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘷𝘦𝘳𝘣 𝘪𝘴 𝘦𝘮𝘱𝘭𝘰𝘺𝘦𝘥.

 𝘛𝘩𝘦 𝘔𝘺𝘴𝘵𝘦𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘒𝘪𝘯𝘨𝘥𝘰𝘮 𝘛𝘳𝘶𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘨𝘳𝘢𝘴𝘱, 𝘰𝘳 (𝘪𝘧 𝘐 𝘮𝘢𝘺 𝘶𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯) '𝘵𝘸𝘪𝘨' 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘵 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵𝘴 𝘴𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨, 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘦𝘭𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘳𝘺 𝘨𝘳𝘢𝘴𝘱 𝘰𝘧, 𝘰𝘳 𝘧𝘦𝘦𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘰𝘳, 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘰𝘭𝘪𝘤 𝘶𝘵𝘵𝘦𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦.

𝘐𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥, 𝘩𝘰𝘸𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘧𝘦𝘦𝘣𝘭𝘺, 𝘩𝘢𝘴 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘯 𝘳𝘰𝘰𝘵.

𝘊𝘰𝘯𝘷𝘦𝘳𝘴𝘦𝘭𝘺: 𝘵𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘯𝘰 𝘪𝘯𝘬𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘩𝘢𝘵𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘢𝘱𝘱𝘦𝘯𝘴 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘰𝘭𝘪𝘤 𝘶𝘵𝘵𝘦𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘪𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘪𝘯𝘤𝘢𝘱𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘨𝘳𝘢𝘴𝘱𝘪𝘯𝘨, 𝘰𝘳 '𝘬𝘯𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨', 𝘢𝘯𝘺 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦, 𝘢𝘯𝘺 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳, 𝘢𝘯𝘺 𝘴𝘺𝘮𝘣𝘰𝘭, 𝘢𝘯𝘺 𝘴𝘢𝘤𝘳𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵.

 𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘪𝘯 𝘰𝘣𝘫𝘦𝘤𝘵 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘴𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘵𝘰 𝘢𝘤𝘩𝘪𝘦𝘷𝘦 𝘣𝘺 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘣𝘦 𝘩𝘦𝘭𝘱𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘢𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴.

𝘖𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘥 𝘩𝘢𝘴 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘴𝘱𝘳𝘰𝘶𝘵𝘦𝘥, 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘪𝘳𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘢𝘴 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘯 𝘱𝘭𝘢𝘤𝘦, 𝘤𝘢𝘯 𝘣𝘦𝘯𝘦𝘧𝘪𝘵 𝘣𝘺 𝘢𝘯𝘺 𝘦𝘹𝘱𝘭𝘢𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘍𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘪𝘵 𝘮𝘢𝘺 𝘩𝘦𝘭𝘱 𝘵𝘰 𝘵𝘶𝘳𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘵𝘵𝘭𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘢𝘣𝘶𝘯𝘥𝘢𝘯𝘤𝘦.

𝘉𝘶𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘸𝘩𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘴 𝘺𝘦𝘵 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘯𝘰 𝘷𝘰𝘭𝘶𝘯𝘵𝘢𝘳𝘺 𝘪𝘯𝘸𝘢𝘳𝘥 𝘮𝘰𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘪𝘤𝘰𝘯𝘰𝘤𝘭𝘢𝘴𝘮, 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘸𝘩𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘴𝘶𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘤𝘶𝘳𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘢 𝘮𝘢𝘯'𝘴 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨—𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘵𝘢𝘯𝘰𝘪𝘢, 𝘰𝘳 𝘵𝘶𝘳𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘪𝘯𝘥, 𝘧𝘰𝘳 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵'𝘴 𝘯𝘢𝘮𝘦 𝘪𝘴 '𝘳𝘦𝘱𝘦𝘯𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦'—𝘦𝘹𝘱𝘭𝘢𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘯𝘰 𝘢𝘷𝘢𝘪𝘭.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘮𝘦𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘪𝘵𝘶𝘵𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘴𝘰𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭 𝘧𝘰𝘳 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳.

𝘛𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘱𝘳𝘦𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘯𝘦𝘦𝘥 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘱𝘳𝘦𝘵𝘪𝘯𝘨, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘱𝘳𝘦𝘵𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘪𝘯𝘦𝘷𝘪𝘵𝘢𝘣𝘭𝘺 𝘮𝘪𝘴𝘤𝘰𝘯𝘴𝘵𝘳𝘶𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘦𝘳𝘮𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘪𝘴 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘩𝘢𝘱𝘱𝘦𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘦𝘮𝘦𝘯𝘥𝘰𝘶𝘴 𝘳𝘶𝘣𝘳𝘪𝘤: '𝘛𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘸𝘦𝘳 𝘴𝘰𝘸𝘦𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥.' 𝘈𝘯𝘥 𝘰𝘯𝘦 𝘤𝘢𝘯 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘭𝘶𝘤𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵 𝘭𝘢𝘶𝘯𝘤𝘩𝘦𝘥 𝘪𝘵 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘤𝘦𝘢𝘯 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘰𝘶𝘴 𝘮𝘪𝘴𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨, 𝘸𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘸𝘦 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘮𝘰𝘴𝘵𝘭𝘺 𝘧𝘮𝘥 𝘪𝘵 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺.
 𝘛𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘢𝘴𝘴𝘶𝘮𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘯𝘰 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘢 𝘱𝘪𝘤𝘵𝘰𝘳𝘪𝘢𝘭 𝘸𝘢𝘺 𝘰𝘧 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘱𝘳𝘦𝘢𝘤𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘪𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯𝘢𝘳𝘺 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘪𝘵𝘺.

𝘉𝘶𝘵 𝘩𝘰𝘸 𝘤𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘺 𝘣𝘦 𝘴𝘰? 𝘐𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘭𝘭𝘦𝘭 𝘪𝘴 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘯𝘥𝘦𝘥, 𝘸𝘩𝘺 𝘢𝘳𝘦 𝘸𝘦 𝘸𝘢𝘳𝘯𝘦𝘥 𝘴𝘰 𝘴𝘰𝘭𝘦𝘮𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘸𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘨𝘳𝘢𝘴𝘱 𝘪𝘵 𝘱𝘳𝘦-𝘴𝘶𝘱𝘱𝘰𝘴𝘦𝘴 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘴𝘴 𝘵𝘰 '𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘺𝘴𝘵𝘦𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘬𝘪𝘯𝘨𝘥𝘰𝘮'? 𝘊𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘚𝘵. 𝘔𝘢𝘵𝘵𝘩𝘦𝘸'𝘴 𝘎𝘰𝘴𝘱𝘦𝘭 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘭𝘦𝘢𝘷𝘦𝘴 𝘶𝘴 𝘪𝘯 𝘯𝘰 𝘥𝘰𝘶𝘣𝘵 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘪𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘴, 𝘯𝘢𝘮𝘦𝘭𝘺, 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘱𝘳𝘪𝘯𝘨𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘭𝘪𝘧𝘦 𝘪𝘯 𝘮𝘢𝘯 𝘰𝘧 𝘛𝘩𝘦 𝘔𝘺𝘴𝘵𝘦𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘒𝘪𝘯𝘨𝘥𝘰𝘮 '𝘵𝘩𝘦 𝘞𝘰𝘳𝘥 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘒𝘪𝘯𝘨𝘥𝘰𝘮' 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵𝘴 𝘦𝘮𝘣𝘰𝘥𝘪𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘑𝘦𝘸𝘪𝘴𝘩 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘩𝘢𝘥 𝘢𝘭𝘸𝘢𝘺𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘭𝘦𝘢𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘶𝘱.

𝘍𝘰𝘳 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘳, 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘤𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳, 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘭𝘰𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘢 𝘴𝘦𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘪𝘮𝘪𝘭𝘦𝘴 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘯𝘥𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘒𝘪𝘯𝘨𝘥𝘰𝘮, 𝘩𝘦 𝘢𝘥𝘥𝘴 (𝘢𝘭𝘭𝘶𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘰𝘯𝘨, 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘪𝘤𝘢𝘭 78𝘵𝘩 𝘗𝘴𝘢𝘭𝘮): 𝘈𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘴𝘱𝘢𝘬𝘦 𝘑𝘦𝘴𝘶𝘴 𝘶𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘶𝘭𝘵𝘪𝘵𝘶𝘥𝘦 𝘪𝘯 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦𝘴; 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘢 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘴𝘱𝘢𝘬𝘦 𝘩𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘶𝘯𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘮; 𝘛𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘮𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘣𝘦 𝘧𝘶𝘭𝘧𝘪𝘭𝘭𝘦𝘥 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘢𝘴 𝘴𝘱𝘰𝘬𝘦𝘯 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘰𝘱𝘩𝘦𝘵 𝘴𝘢𝘺𝘪𝘯𝘨, 𝘐 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘰𝘱𝘦𝘯 𝘮𝘺 𝘮𝘰𝘶𝘵𝘩 𝘪𝘯 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦𝘴; 𝘐 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘶𝘵𝘵𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘬𝘦𝘱𝘵 𝘴𝘦𝘤𝘳𝘦𝘵 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘥𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥. 𝘐𝘧 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥, 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘎𝘰𝘥 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘢𝘯; 𝘪𝘧 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘩𝘪𝘥𝘥𝘦𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘱𝘢𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘢𝘵𝘢𝘱𝘩𝘰𝘳𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯𝘪𝘯𝘨 '𝘵𝘩𝘦 𝘬𝘪𝘯𝘨𝘥𝘰𝘮' 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘶𝘳𝘯𝘪𝘯𝘨-𝘱𝘰𝘪𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧, 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘦-𝘰𝘷𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘥𝘪𝘳𝘦𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘤𝘳𝘦𝘢𝘵𝘰𝘳 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘢𝘴 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘰, 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘤𝘵 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘤𝘵 𝘧𝘪𝘯𝘥.

𝘞𝘦 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘴𝘢𝘺𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘵𝘩𝘦 '𝘩𝘢𝘳𝘥𝘦𝘴𝘵' 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘭, 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘦𝘹𝘱𝘦𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘯𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘮𝘢𝘯'𝘴 𝘰𝘷𝘦𝘳𝘤𝘰𝘮𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘦𝘭𝘱 𝘰𝘧 𝘢𝘯 𝘪𝘯𝘷𝘦𝘯𝘵𝘦𝘥 𝘰𝘳 𝘮𝘢𝘯-𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘦𝘳𝘺; 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵, 𝘸𝘢𝘷𝘦𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘵𝘦𝘱 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘰𝘢𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘭𝘦𝘢𝘥𝘴 𝘵𝘰 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

 𝘕𝘰𝘣𝘰𝘥𝘺 𝘤𝘢𝘯 𝘵𝘳𝘶𝘭𝘺 '𝘳𝘦𝘤𝘦𝘪𝘷𝘦' 𝘴𝘶𝘤𝘩 𝘴𝘢𝘺𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘸𝘩𝘰 𝘪𝘴 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘴𝘰𝘮𝘦 𝘪𝘯𝘬𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘐𝘯𝘤𝘢𝘳𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘞𝘰𝘳𝘥 𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘵𝘳𝘪𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘥𝘦𝘴𝘤𝘳𝘪𝘣𝘦 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘶𝘭𝘭𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘴𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘵 𝘤𝘢𝘯 𝘣𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘰-𝘥𝘢𝘺; 𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘯 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘴𝘴𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘪𝘵, 𝘪𝘯 𝘢 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵, 𝘰𝘭𝘥𝘦𝘳 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦—𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴, 𝘪𝘯 𝘎𝘳𝘦𝘦𝘬 𝘢𝘯𝘥 𝘏𝘦𝘣𝘳𝘦𝘸 𝘷𝘦𝘳𝘴𝘪𝘰𝘯𝘴 𝘰𝘧 𝘢 '𝘓𝘰𝘨𝘰𝘴' 𝘵𝘦𝘢𝘤𝘩𝘪𝘯𝘨—𝘩𝘢𝘥 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦, 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯, 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵 𝘤𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩.

𝘛𝘰 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘭𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘢𝘳𝘥 𝘴𝘢𝘺𝘪𝘯𝘨𝘴.

 1 𝘔𝘢𝘵𝘵𝘩𝘦𝘸 𝘹𝘪𝘪𝘪, 34 𝘢𝘯𝘥 35.

𝘛𝘳𝘶𝘭𝘺 𝘵𝘰 𝘪𝘮𝘢𝘨𝘪𝘯𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘦𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘰𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴 𝘧𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸𝘦𝘳𝘴 𝘸𝘩𝘰 𝘩𝘢𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨, 𝘸𝘦 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘵𝘰 𝘩𝘦𝘢𝘳; 𝘵𝘰 𝘩𝘦𝘢𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘙𝘦𝘱𝘳𝘦𝘴𝘦𝘯𝘵𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘰𝘧 𝘏𝘶𝘮𝘢𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘢𝘯𝘥𝘧𝘶𝘭 𝘪𝘯 𝘗𝘢𝘭𝘦𝘴𝘵𝘪𝘯𝘦 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘢𝘨𝘰.

𝘞𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘳𝘦𝘤𝘢𝘭𝘭, 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵 𝘴𝘦𝘳𝘪𝘦𝘴 𝘰𝘧 '𝘐 𝘢𝘮—' 𝘴𝘢𝘺𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘪𝘯 𝘚𝘵. 𝘑𝘰𝘩𝘯'𝘴 𝘎𝘰𝘴𝘱𝘦𝘭: '𝘐 𝘢𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘢𝘺, 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘧𝘦.

..

/ '𝘐 𝘢𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 "𝘐 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘍𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘳𝘦 𝘰𝘯𝘦 .

..' 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘦 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭 𝘳𝘦𝘧𝘭𝘦𝘤𝘵 𝘩𝘰𝘸 𝘯𝘦𝘢𝘳 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘈𝘳𝘢𝘮𝘢𝘪𝘤 𝘥𝘪𝘢𝘭𝘦𝘤𝘵 𝘩𝘦 𝘴𝘱𝘰𝘬𝘦 𝘵𝘰 𝘏𝘦𝘣𝘳𝘦𝘸—𝘴𝘰 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘢𝘵 𝘦𝘢𝘤𝘩 1 𝘢𝘮' 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘴𝘤𝘪𝘱𝘭𝘦𝘴 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘢𝘭𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘋𝘪𝘷𝘪𝘯𝘦 𝘕𝘢𝘮𝘦 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧, 𝘮𝘢𝘯'𝘴 𝘊𝘳𝘦𝘢𝘵𝘰𝘳, 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘢𝘵 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯; 𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘤𝘢𝘯 𝘩𝘢𝘳𝘥𝘭𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘬𝘯𝘰𝘸𝘯 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘩𝘦 𝘴𝘱𝘰𝘬𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘮 𝘰𝘳 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘮, 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘩𝘪𝘴 𝘷𝘰𝘪𝘤𝘦 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘥 𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘰𝘸𝘯.

𝘕𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘦 𝘑𝘦𝘸𝘴, 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯, 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘦𝘴𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢.

𝘛𝘩𝘦𝘺 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘦𝘴𝘵𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘮𝘰𝘳𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺.

𝘈𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘤𝘪𝘷𝘪𝘭𝘪𝘻𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘰𝘧 𝘮𝘰𝘳𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺, 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘭𝘱𝘩𝘢 𝘵𝘺𝘱𝘦 𝘩𝘢𝘥 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘦𝘯𝘨𝘢𝘨𝘦𝘥 𝘪𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘷𝘦𝘳𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘢 𝘧𝘰𝘶𝘯𝘵𝘢𝘪𝘯 𝘰𝘧 𝘭𝘪𝘧𝘦 𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘢 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮 𝘰𝘧 𝘭𝘢𝘸𝘴.
 𝘖𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺, 𝘰𝘶𝘳 𝘮𝘦𝘯𝘵𝘢𝘭 𝘢𝘯𝘥 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘶𝘰𝘶𝘴 𝘱𝘩𝘢𝘳𝘪𝘴𝘢𝘪𝘴𝘮, 𝘩𝘢𝘥 𝘩𝘢𝘳𝘥𝘭𝘺 𝘺𝘦𝘵 𝘢𝘳𝘪𝘴𝘦𝘯; 𝘪𝘵 𝘸𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘮𝘰𝘳𝘢𝘭 𝘱𝘩𝘢𝘳𝘪𝘴𝘢𝘪𝘴𝘮 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘢𝘥 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘣𝘳𝘰𝘬𝘦𝘯.

𝘞𝘦 𝘯𝘦𝘦𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘴𝘶𝘳𝘱𝘳𝘪𝘴𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺, 𝘢𝘭𝘸𝘢𝘺𝘴 𝘭𝘢𝘵𝘦𝘯𝘵, 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘶𝘭𝘭𝘺 𝘢𝘱𝘱𝘢𝘳𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘸𝘯 𝘥𝘢𝘺.

𝘍𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘺𝘴𝘵𝘦𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘬𝘪𝘯𝘨𝘥𝘰𝘮—𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘬𝘪𝘯𝘨𝘥𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘰𝘯 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩, 𝘢𝘴 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘪𝘯 𝘩𝘦𝘢𝘷𝘦𝘯—𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘷𝘦𝘳𝘨𝘦 𝘰𝘧 𝘪𝘵𝘴 𝘰𝘶𝘵𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘴𝘩𝘰𝘭𝘥.

𝘛𝘸𝘰 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘴𝘢𝘯𝘥 𝘺𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘪𝘴 𝘢 𝘵𝘳𝘪𝘧𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘢𝘳𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘨𝘦𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘦𝘥𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘐𝘯𝘤𝘢𝘳𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘔𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘢 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘴𝘢𝘯𝘥 𝘩𝘢𝘥 𝘵𝘰 𝘱𝘢𝘴𝘴 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘞𝘦𝘴𝘵𝘦𝘳𝘯 𝘊𝘩𝘶𝘳𝘤𝘩 𝘳𝘦𝘢𝘤𝘩𝘦𝘥 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘱𝘳𝘦𝘮𝘰𝘯𝘪𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘪𝘯𝘬𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘵 𝘦𝘹𝘱𝘳𝘦𝘴𝘴𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘢𝘥𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘍𝘪𝘭𝘪𝘰𝘲𝘶𝘦 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘳𝘦𝘦𝘥, 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘤𝘬𝘯𝘰𝘸𝘭𝘦𝘥𝘨𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘏𝘰𝘭𝘺 𝘚𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘦𝘥𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘚𝘰𝘯 𝘢𝘴 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘢𝘴, 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺, 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘍𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳.
 𝘛𝘩𝘦 𝘦𝘩𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘢 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘱𝘦𝘳𝘪𝘱𝘩𝘦𝘳𝘺 𝘵𝘰 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘳𝘦 (𝘤𝘧.

𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳 𝘟𝘐)—𝘢 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘢𝘤𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘴𝘮𝘰𝘴 𝘰𝘧 𝘸𝘪𝘴𝘥𝘰𝘮 𝘵𝘰 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘢 𝘱𝘶𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘣𝘳𝘢𝘪𝘯 𝘢𝘤𝘵𝘪𝘷𝘪𝘵𝘺—𝘣𝘶𝘵 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘰𝘬𝘦𝘯 𝘪𝘵 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦𝘴 𝘢𝘯 𝘢𝘸𝘢𝘬𝘦𝘯𝘪𝘯𝘨.

𝘍𝘰𝘳 𝘸𝘦 𝘢𝘸𝘢𝘬𝘦, 𝘰𝘶𝘵 𝘛𝘩𝘦 𝘔𝘺𝘴𝘵𝘦𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘒𝘪𝘯𝘨𝘥𝘰𝘮 𝘰𝘧 𝘶𝘯𝘪𝘷𝘦𝘳𝘴𝘢𝘭—𝘪𝘯𝘵𝘰 𝘴𝘦𝘭𝘧—𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴.

𝘕𝘰𝘸 𝘢 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘢𝘸𝘢𝘬𝘦𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘢𝘯 𝘣𝘦 𝘳𝘦𝘵𝘳𝘰𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦𝘭𝘺 𝘴𝘶𝘳𝘷𝘦𝘺𝘦𝘥 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘭𝘦𝘦𝘱𝘦𝘳 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘢𝘧𝘵𝘦𝘳 𝘩𝘪𝘴 𝘢𝘸𝘢𝘬𝘦𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘭𝘦𝘵𝘦; 𝘧𝘰𝘳 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘪𝘴 𝘩𝘦 𝘧𝘳𝘦𝘦 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴 𝘥𝘳𝘦𝘢𝘮𝘴 𝘵𝘰 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘣𝘢𝘤𝘬 𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘱𝘳𝘦𝘵 𝘵𝘩𝘦𝘮.

𝘛𝘩𝘶𝘴, 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘪𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘵𝘰 𝘭𝘰𝘰𝘬 𝘣𝘢𝘤𝘬 𝘰𝘷𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘤𝘩𝘪𝘦𝘷𝘦 𝘢 𝘧𝘶𝘭𝘭, 𝘸𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘱𝘪𝘤𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘴 𝘰𝘸𝘯 𝘨𝘳𝘢𝘥𝘶𝘢𝘭 𝘦𝘮𝘦𝘳𝘨𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘳𝘦𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘢𝘳𝘰𝘴𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘮𝘢𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘶𝘭𝘮𝘪𝘯𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘪𝘯𝘦𝘵𝘦𝘦𝘯𝘵𝘩 𝘤𝘦𝘯𝘵𝘶𝘳𝘺.

𝘏𝘦 𝘩𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘺𝘦𝘵 𝘭𝘦𝘢𝘳𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘶𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘪𝘵.

𝘈𝘴 𝘸𝘦 𝘥𝘰 𝘴𝘰, 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘨𝘳𝘢𝘥𝘶𝘢𝘭 𝘦𝘮𝘦𝘳𝘨𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘭𝘪𝘦 𝘰𝘶𝘵𝘴𝘱𝘳𝘦𝘢𝘥 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘶𝘴 𝘪𝘯 𝘢 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳𝘦𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘳𝘦𝘳 𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵.

𝘈𝘯𝘥 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘺𝘴𝘵𝘦𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘬𝘪𝘯𝘨𝘥𝘰𝘮 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘶𝘯𝘧𝘰𝘭𝘥𝘴 𝘪𝘵𝘴𝘦𝘭𝘧, 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘩𝘶𝘳𝘤𝘩, 𝘯𝘶𝘳𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘮𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘢𝘳𝘦𝘭𝘺 𝘯𝘢𝘴𝘤𝘦𝘯𝘵 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵𝘪𝘮𝘱𝘶𝘭𝘴𝘦 𝘪𝘯 𝘮𝘦𝘯, 𝘮𝘶𝘴𝘵 𝘪𝘯𝘦𝘷𝘪𝘵𝘢𝘣𝘭𝘺 𝘣𝘦 𝘧𝘢𝘤𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘨𝘳𝘪𝘦𝘷𝘰𝘶𝘴 𝘥𝘦𝘤𝘪𝘴𝘪𝘰𝘯𝘴.

𝘕𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘴 𝘦𝘢𝘴𝘪𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘵𝘰 𝘤𝘳𝘪𝘵𝘪𝘤𝘪𝘻𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘩𝘶𝘳𝘤𝘩 𝘰𝘶𝘵 𝘰𝘧 𝘢 𝘴𝘰𝘳𝘵 𝘰𝘧 𝘴𝘮𝘶𝘨 𝘦𝘯𝘭𝘪𝘨𝘩𝘵𝘦𝘯𝘮𝘦𝘯𝘵.

𝘉𝘶𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵𝘺 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘸𝘦𝘭𝘭𝘯𝘪𝘨𝘩 𝘪𝘯𝘴𝘶𝘱𝘦𝘳𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘪𝘯𝘵𝘢𝘪𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘴𝘱𝘦𝘯𝘴𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘮𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘪𝘯𝘶𝘪𝘵𝘺 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘱𝘢𝘴𝘵 𝘵𝘳𝘢𝘥𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘩𝘪𝘭𝘦 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘦𝘢𝘯𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘰𝘧 𝘢𝘭𝘭 𝘩𝘦𝘳 𝘢𝘳𝘮𝘰𝘶𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘸𝘰𝘳𝘥𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘲𝘶𝘪𝘦𝘵𝘭𝘺 𝘮𝘦𝘭𝘵𝘦𝘥 𝘢𝘸𝘢𝘺 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯 𝘣𝘺 𝘢𝘯 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘩𝘢𝘥 𝘨𝘳𝘰𝘸𝘯 𝘶𝘱 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘵𝘰 𝘩𝘦𝘳.

𝘐𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘳𝘺 𝘩𝘶𝘴𝘬𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘳𝘦𝘮𝘢𝘪𝘯 𝘱𝘳𝘰𝘣𝘭𝘦𝘮𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘥𝘪𝘭𝘦𝘮𝘮𝘢𝘴 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘸𝘰𝘭𝘭𝘦𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘶𝘭𝘵𝘪𝘱𝘭𝘪𝘦𝘥, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩, 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯, 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘺 𝘥𝘪𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘭𝘥 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘨𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘪𝘳𝘵𝘩 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘵𝘶𝘳𝘨𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘳𝘦𝘦𝘥𝘴.
 𝘍𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘴𝘵𝘢𝘯𝘤𝘦, 𝘢 𝘯𝘰𝘯-𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘤𝘪𝘰𝘶𝘴𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘢𝘷𝘰𝘪𝘥 𝘥𝘪𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨𝘶𝘪𝘴𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘣𝘳𝘶𝘱𝘵𝘭𝘺 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘰𝘧'𝘮𝘢𝘯', 𝘰𝘳 '𝘮𝘢𝘯𝘬𝘪𝘯𝘥', 𝘰𝘳 '𝘮𝘦𝘯 𝘪𝘯 𝘨𝘦𝘯𝘦𝘳𝘢𝘭' 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘩𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘰𝘧 '𝘢 𝘮𝘢𝘯'—𝘢𝘯 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵—𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳.

𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵𝘺 𝘥𝘪𝘥 𝘯𝘰𝘵 𝘢𝘳𝘪𝘴𝘦 𝘵𝘰 𝘢𝘯𝘺𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘢𝘮𝘦 𝘦𝘹𝘵𝘦𝘯𝘵 𝘢𝘴 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘢𝘴 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘴𝘶𝘳𝘷𝘪𝘷𝘦𝘥.

𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘰𝘶𝘳 𝘱𝘳𝘦𝘥𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘰𝘳𝘴 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘢𝘣𝘭𝘦, 𝘲𝘶𝘪𝘵𝘦 𝘪𝘯𝘸𝘢𝘳𝘥𝘭𝘺, 𝘵𝘰 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘪𝘯 𝘰𝘧 𝘈𝘥𝘢𝘮 𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘴𝘪𝘯 𝘢𝘭𝘴𝘰.

𝘈𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘸𝘦 𝘢𝘳𝘦 𝘯𝘰𝘵—𝘣𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦, 𝘧𝘰𝘳 𝘶𝘴, 𝘈𝘥𝘢𝘮 (𝘪𝘧 𝘩𝘦 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘦𝘥) 𝘸𝘢𝘴 𝘢𝘧𝘵𝘦𝘳 𝘢𝘭𝘭 — 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘣𝘰𝘥𝘺 𝘦𝘭𝘴𝘦! 𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘪𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘰𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 '𝘧𝘢𝘭𝘭𝘦𝘯' 𝘢𝘴 𝘢𝘯 𝘦𝘴𝘴𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘦𝘭𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘢𝘬𝘦-𝘶𝘱 𝘛𝘩𝘦 𝘔𝘺𝘴𝘵𝘦𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘒𝘪𝘯𝘨𝘥𝘰𝘮 𝘰𝘧 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨𝘴; 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘯 𝘪𝘵𝘴 𝘵𝘶𝘳𝘯 𝘪𝘴 𝘳𝘦𝘴𝘱𝘰𝘯𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘦𝘷𝘢𝘴𝘵𝘢𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘩𝘢𝘭𝘭𝘰𝘸𝘯𝘦𝘴𝘴 𝘰𝘧 𝘴𝘰 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘮𝘱𝘰𝘳𝘢𝘳𝘺 𝘦𝘵𝘩𝘪𝘤𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘮𝘱𝘰𝘳𝘢𝘳𝘺 𝘱𝘴𝘺𝘤𝘩𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺.

 𝘞𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘥𝘰𝘤𝘵𝘳𝘪𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘰𝘧 '𝘮𝘢𝘯', 𝘢𝘴 𝘢 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘬𝘢𝘣𝘭𝘦 𝘦𝘯𝘵𝘪𝘵𝘺, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘣𝘦𝘩𝘪𝘯𝘥 𝘩𝘪𝘮 𝘢𝘯𝘥 𝘢 𝘥𝘦𝘴𝘵𝘪𝘯𝘺 𝘪𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘩𝘪𝘮, 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘢 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘳𝘦𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦.

𝘉𝘶𝘵, 𝘰𝘸𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘰𝘳𝘮 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘥𝘰𝘤𝘵𝘳𝘪𝘯𝘦 𝘵𝘰𝘰𝘬 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘧𝘭𝘶𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘦𝘷𝘢𝘪𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺, 𝘵𝘩𝘪𝘴 '𝘮𝘢𝘯' 𝘰𝘧 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘩𝘢𝘴 𝘯𝘰 𝘪𝘯𝘯𝘦𝘳 𝘶𝘯𝘪𝘵𝘺 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵 𝘰𝘧 𝘢𝘯𝘺 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭 𝘮𝘢𝘯 𝘢𝘭𝘪𝘷𝘦 𝘰𝘯 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩 𝘢𝘵 𝘢𝘯𝘺 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘶𝘭𝘢𝘳 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵.

𝘞𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘱𝘩𝘦𝘯𝘰𝘮𝘦𝘯𝘢 𝘪𝘴 𝘴𝘶𝘣𝘴𝘵𝘪𝘵𝘶𝘵𝘦𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘰𝘶𝘳 𝘴𝘶𝘱𝘱𝘰𝘴𝘦𝘥 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴, 𝘪𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭, 𝘐 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘷𝘦, 𝘣𝘦 𝘴𝘦𝘦𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘥𝘪𝘧𝘧𝘪𝘤𝘶𝘭𝘵𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘢𝘭𝘸𝘢𝘺𝘴 𝘱𝘳𝘰𝘤𝘦𝘦𝘥𝘦𝘥 𝘴𝘵𝘦𝘱 𝘣𝘺 𝘴𝘵𝘦𝘱 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦; 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘣𝘰𝘵𝘩 𝘢𝘳𝘦 𝘪𝘯𝘥𝘦𝘦𝘥 '𝘧𝘢𝘭𝘭𝘦𝘯*.

𝘛𝘩𝘦 𝘣𝘪𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘶𝘮𝘢𝘯 𝘳𝘢𝘤𝘦 𝘪𝘴, 𝘪𝘯 𝘧𝘢𝘤𝘵, 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘰𝘯𝘦 𝘩𝘢𝘭𝘧 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺; 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘴 𝘴𝘵𝘪𝘭𝘭 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘵𝘰𝘭𝘥.

𝘛𝘩𝘦 𝘢𝘸𝘢𝘬𝘦𝘯𝘦𝘥 𝘤𝘭𝘢𝘳𝘪𝘵𝘺 𝘰𝘧 𝘳𝘦𝘵𝘳𝘰𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵, 𝘵𝘰 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘳𝘦𝘤𝘦𝘯𝘵𝘭𝘺 𝘳𝘦𝘧𝘦𝘳𝘳𝘦𝘥, 𝘸𝘪𝘭𝘭, 𝘐 𝘢𝘮 𝘱𝘦𝘳𝘴𝘶𝘢𝘥𝘦𝘥, 𝘣𝘦 𝘰𝘣𝘭𝘪𝘨𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘨𝘯𝘪𝘻𝘦 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘢𝘥𝘶𝘢𝘭 𝘦𝘮𝘦𝘳𝘨𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘮𝘰𝘶𝘯𝘵𝘴 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘢𝘥𝘶𝘢𝘭 𝘦𝘮𝘦𝘳𝘨𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘰𝘧 '𝘮𝘦𝘯* 𝘧𝘳𝘰𝘮 '𝘮𝘢𝘯'; 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘫𝘶𝘴𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘶𝘮𝘶𝘭𝘢𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘢𝘤𝘦, 𝘣𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘪𝘰𝘨𝘳𝘢𝘱𝘩𝘺, 𝘢𝘭𝘴𝘰, 𝘰𝘧 𝘦𝘢𝘤𝘩 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵.

𝘕𝘰𝘳 𝘥𝘰 𝘐 𝘴𝘦𝘦 𝘩𝘰𝘸 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘤𝘢𝘯 𝘧𝘢𝘪𝘭 𝘵𝘰 𝘪𝘯𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘤𝘰𝘨𝘯𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭 𝘱𝘳𝘦𝘯𝘢𝘵𝘢𝘭 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦—𝘰𝘳 𝘳𝘢𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦𝘴.

𝘚𝘰𝘮𝘦 𝘶𝘯𝘥𝘦𝘳𝘴𝘵𝘢𝘯𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘦𝘦𝘮𝘴 𝘵𝘰 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘮𝘦𝘯 𝘣𝘦𝘧𝘰𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘞𝘦𝘴𝘵 𝘦𝘮𝘦𝘳𝘨𝘦𝘥 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘵𝘩𝘦 𝘌𝘢𝘴𝘵, 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘦𝘨𝘢𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘺𝘴𝘵𝘦𝘮𝘢𝘵𝘪𝘤 𝘰𝘶𝘴𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘰𝘧 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘳𝘦𝘦 𝘵𝘩𝘰𝘶𝘴𝘢𝘯𝘥 𝘺𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘢𝘨𝘰.

𝘈 𝘳𝘦𝘯𝘦𝘸𝘢𝘭 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘭𝘰𝘴𝘵 𝘪𝘯𝘴𝘪𝘨𝘩𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘢𝘭𝘮𝘰𝘴𝘵 𝘤𝘦𝘳𝘵𝘢𝘪𝘯𝘭𝘺 𝘣𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘪𝘳𝘴𝘵 𝘴𝘵𝘦𝘱𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘯 𝘣𝘺 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘩𝘦 𝘳𝘦𝘣𝘪𝘳𝘵𝘩 𝘪𝘯 𝘩𝘦𝘳 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘤𝘰𝘴𝘮𝘪𝘤 𝘸𝘪𝘴𝘥𝘰𝘮, 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘰𝘶𝘳𝘤𝘦 𝘯𝘰𝘵 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘰𝘧 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴, 𝘣𝘶𝘵 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘰𝘧 𝘮𝘢𝘯'𝘴 𝘤𝘩𝘢𝘯𝘨𝘪𝘯𝘨 𝘳𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦𝘮.

 𝘐 𝘴𝘶𝘴𝘱𝘦𝘤𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵, 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘩𝘶𝘳𝘤𝘩, 𝘪𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘦𝘢𝘴𝘺.

𝘐𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘦𝘢𝘴𝘺 𝘧𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘶𝘳𝘴𝘪𝘯𝘨 𝘮𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘵𝘰 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘪𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘩𝘦𝘳 𝘤𝘩𝘢𝘳𝘨𝘦 𝘩𝘢𝘴 𝘨𝘳𝘰𝘸𝘯 𝘵𝘰 𝘯𝘦𝘦𝘥 𝘢𝘥𝘥𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭 𝘯𝘰𝘶𝘳𝘪𝘴𝘩𝘮𝘦𝘯𝘵; 1 𝘊𝘧. 𝘊𝘩𝘢𝘱𝘵𝘦𝘳𝘴 𝘪𝘹 𝘢𝘯𝘥 𝘹.

𝘰𝘳 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘳𝘦𝘷𝘦𝘭𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘺𝘴𝘵𝘦𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘬𝘪𝘯𝘨𝘥𝘰𝘮 𝘸𝘢𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘶𝘳𝘯𝘦𝘥 𝘰𝘧𝘧 𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘢𝘱 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘕𝘦𝘸 𝘛𝘦𝘴𝘵𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘤𝘢𝘯𝘰𝘯 𝘸𝘢𝘴 𝘤𝘭𝘰𝘴𝘦𝘥, 𝘣𝘶𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘬 𝘰𝘧 𝘢𝘯 𝘦𝘢𝘳𝘵𝘩-𝘵𝘪𝘮𝘦.

𝘚𝘶𝘤𝘩 𝘢 𝘴𝘵𝘦𝘱 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘵𝘢𝘬𝘦𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘦𝘢𝘴𝘦; 𝘣𝘶𝘵 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘯𝘥, 𝘪𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵 𝘪𝘯𝘧𝘶𝘴𝘦𝘴 𝘮𝘺 𝘸𝘩𝘰𝘭𝘦 𝘮𝘢𝘯, 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘢𝘴 𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘢𝘴 𝘩𝘦𝘢𝘳𝘵, 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘴𝘮𝘰𝘴 𝘰𝘧 𝘸𝘪𝘴𝘥𝘰𝘮, 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢𝘭𝘭 𝘪𝘵𝘴 𝘧𝘰𝘳𝘨𝘰𝘵𝘵𝘦𝘯 𝘵𝘳𝘶𝘵𝘩𝘴, 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘥𝘸𝘦𝘭𝘭 𝘪𝘯 𝘮𝘦 𝘸𝘩𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘐 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘪𝘵 𝘰𝘳 𝘯𝘰𝘵; 𝘧𝘰𝘳 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘴𝘮𝘪𝘤 𝘸𝘪𝘴𝘥𝘰𝘮 𝘰𝘯 𝘪𝘵𝘴 𝘸𝘢𝘺 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘵𝘰 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.
 𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘣𝘰𝘰𝘬 𝘪𝘴 𝘢 𝘴𝘵𝘶𝘥𝘺 𝘪𝘯 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺, 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘴𝘱𝘦𝘤𝘪𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵𝘦𝘴𝘵 𝘴𝘵𝘦𝘱 𝘪𝘯 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘢𝘵𝘳𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘸𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯.

𝘐𝘯 𝘪𝘵 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘥𝘳𝘢𝘸𝘯 𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵 𝘣𝘦𝘯𝘦𝘧𝘪𝘵𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩𝘵 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵.

𝘐 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘪𝘴.

𝘙𝘢𝘤𝘦𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘩𝘪𝘴𝘵𝘰𝘳𝘺 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘯𝘦𝘷𝘦𝘳 𝘩𝘢𝘥 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘵𝘰 𝘦𝘢𝘵 𝘢𝘳𝘦 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘦𝘥, 𝘸𝘩𝘪𝘭𝘦 𝘐 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘦, 𝘣𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵 𝘵𝘦𝘤𝘩𝘯𝘰𝘤𝘳𝘢𝘤𝘺 𝘰𝘧𝘈𝘮𝘦𝘳𝘪𝘤𝘢.

𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘢𝘭𝘭𝘶𝘥𝘦𝘥 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘤𝘦𝘭𝘦𝘴𝘴 𝘨𝘪𝘧𝘵𝘴 𝘰𝘧 𝘢𝘤𝘤𝘶𝘳𝘢𝘤𝘺 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘳𝘦𝘤𝘪𝘴𝘪𝘰𝘯.

𝘠𝘦𝘵, 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘣𝘢𝘭𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘣𝘦 𝘴𝘵𝘳𝘶𝘤𝘬 𝘣𝘦𝘵𝘸𝘦𝘦𝘯 𝘨𝘰𝘰𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘷𝘪𝘭, 𝘐 𝘥𝘰 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦𝘭𝘪𝘦𝘷𝘦 𝘪𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘴𝘦 𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘮𝘦𝘯 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘳𝘦𝘮𝘦𝘮𝘣𝘦𝘳 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘵𝘩𝘢𝘯𝘬𝘧𝘶𝘭𝘯𝘦𝘴𝘴.𝘔𝘢𝘯, 𝘴𝘢𝘪𝘥 𝘑.  𝘗.  𝘚𝘢𝘳𝘵𝘳𝘦, 𝘪𝘴 𝘢 𝘣𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘩𝘰 𝘪𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘥𝘦𝘮𝘯𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘧𝘳𝘦𝘦𝘥𝘰𝘮.

𝘛𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘢𝘺 𝘰𝘧 𝘭𝘰𝘰𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘵 𝘪𝘵.

𝘈𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘸𝘢𝘺, 𝘪𝘧 𝘮𝘢𝘯 𝘩𝘪𝘮𝘴𝘦𝘭𝘧 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘣𝘶𝘵 𝘢 𝘩𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸 𝘪𝘥𝘰𝘭.

𝘉𝘶𝘵 𝘪𝘧 𝘮𝘢𝘯 𝘪𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘩𝘰𝘭𝘭𝘰𝘸, 𝘣𝘶𝘵 𝘪𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘢𝘵𝘳𝘦 𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘩𝘢𝘴 𝘥𝘪𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘳𝘪𝘴𝘦 𝘢𝘨𝘢𝘪𝘯, 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘢𝘭𝘴𝘰 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘸𝘢𝘺 𝘰𝘧 𝘭𝘰𝘰𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘵 𝘪𝘵.

𝘐𝘧, 𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵, 𝘸𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘵𝘩𝘦 𝘚𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵 𝘸𝘦 𝘰𝘯𝘤𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭𝘭𝘺; 𝘪𝘧, 𝘪𝘯 𝘴𝘰 𝘥𝘰𝘪𝘯𝘨, 𝘸𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘢𝘯𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳—𝘴𝘰 𝘵𝘩𝘢𝘵 '𝘮𝘦𝘯' 𝘰𝘯𝘤𝘦 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘣𝘦𝘤𝘰𝘮𝘦 𝘢𝘭𝘴𝘰 '𝘮𝘢𝘯'; 𝘪𝘧, 𝘪𝘯 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘸𝘦 𝘸𝘦𝘳𝘦 𝘥𝘳𝘦𝘢𝘮𝘦𝘳𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘶𝘯𝘧𝘳𝘦𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘧 𝘊𝘩𝘳𝘪𝘴𝘵 𝘪𝘴 𝘢 𝘉𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘩𝘰 𝘤𝘢𝘯 𝘣𝘦 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘦𝘥 𝘰𝘯𝘭𝘺 𝘪𝘯 𝘷𝘪𝘨𝘪𝘭𝘢𝘯𝘤𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘳𝘦𝘦𝘥𝘰𝘮, 𝘵𝘩𝘦𝘯 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘤𝘩𝘪𝘦𝘧𝘭𝘺 𝘣𝘦 𝘳𝘦𝘮𝘦𝘮𝘣𝘦𝘳𝘦𝘥 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘵𝘪𝘧𝘪𝘤 𝘳𝘦𝘷𝘰𝘭𝘶𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘸𝘢𝘺 𝘪𝘯 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘵 𝘴𝘤𝘰𝘶𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦 𝘢𝘱𝘱𝘦𝘢𝘳𝘢𝘯𝘤𝘦𝘴 𝘤𝘭𝘦𝘢𝘯 𝘰𝘧 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘢𝘴𝘵 𝘵𝘳𝘢𝘤𝘦𝘴 𝘰𝘧 𝘴𝘱𝘪𝘳𝘪𝘵, 𝘧𝘳𝘦𝘦𝘪𝘯𝘨 𝘶𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭, 𝘢𝘯𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭, 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯.

 𝘈𝘯𝘥 𝘪𝘧 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘵 𝘱𝘳𝘰𝘥𝘶𝘤𝘦𝘥 𝘵𝘩𝘦𝘳𝘦𝘣𝘺 𝘸𝘢𝘴, 𝘢𝘴 𝘐 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘴𝘶𝘨𝘨𝘦𝘴𝘵𝘦𝘥, 𝘢 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥 𝘰𝘧 𝘪𝘥𝘰𝘭𝘴, 𝘺𝘦𝘵, 𝘢𝘴 𝘈𝘶𝘨𝘶𝘴𝘵𝘪𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘰𝘭𝘥 𝘤𝘰𝘶𝘭𝘥 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘦𝘮𝘱𝘭𝘢𝘵𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵𝘦𝘴𝘵 𝘰𝘧 𝘦𝘷𝘪𝘭𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘹𝘤𝘭𝘢𝘪𝘮 𝘍𝘦𝘭𝘪𝘹 𝘱𝘦𝘤𝘤𝘢𝘵𝘶𝘮! 𝘴𝘰 𝘸𝘦, 𝘪𝘯 𝘭𝘰𝘰𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘴𝘵𝘦𝘢𝘥𝘪𝘭𝘺 𝘰𝘯 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘰𝘳𝘭𝘥, 𝘢𝘯𝘥 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘱𝘵𝘪𝘯𝘨 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘶𝘳𝘥𝘦𝘯 𝘰𝘧 𝘦𝘹𝘪𝘴𝘵𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭 𝘳𝘦𝘴𝘱𝘰𝘯𝘴𝘪𝘣𝘪𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘧𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘭𝘢𝘺𝘴 𝘰𝘯 𝘶𝘴, 𝘮𝘢𝘺 𝘺𝘦𝘵 𝘣𝘦 𝘮𝘰𝘷𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘢𝘥𝘥: 𝘍𝘦𝘭𝘪𝘹 𝘦𝘪𝘥𝘰𝘭𝘰𝘯!  '𝘗𝘦𝘰𝘳 𝘢𝘯𝘥 𝘉𝘢𝘢𝘭𝘪𝘮 𝘍𝘰𝘳𝘴𝘢𝘬𝘦 𝘵𝘩𝘦𝘪𝘳 𝘵𝘦𝘮𝘱𝘭𝘦𝘴 𝘥𝘪𝘮...' 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘯𝘢𝘮𝘦 𝘧𝘰𝘳 𝘰𝘳𝘪𝘨𝘪𝘯𝘢𝘭 𝘱𝘢𝘳𝘵𝘪𝘤𝘪𝘱𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘪𝘯 𝘢𝘭𝘭 𝘪𝘵𝘴 𝘭𝘰𝘯𝘨-𝘩𝘪𝘥𝘥𝘦𝘯, 𝘪𝘯 𝘢𝘭𝘭 𝘪𝘵𝘴 𝘥𝘪𝘭𝘶𝘵𝘦𝘥 𝘧𝘰𝘳𝘮𝘴, 𝘪𝘯 𝘴𝘤𝘪𝘦𝘯𝘤𝘦, 𝘪𝘯 𝘢𝘳𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘯 𝘳𝘦𝘭𝘪𝘨𝘪𝘰𝘯, 𝘪𝘴, 𝘢𝘧𝘵𝘦𝘳 𝘢𝘭𝘭—𝘱𝘢𝘨𝘢𝘯𝘪𝘴𝘮.
